ตอนที่ 201: คณะวิชาสัตว์อสูรตกอยู่ในที่นั่งลำบาก กำลังจะถูกขับออกจากมหาวิทยาลัยฮ่องกง!

บทที่ 202 : คณะวิชาสัตว์อสูรตกอยู่ในที่นั่งลำบาก กำลังจะถูกขับออกจากมหาวิทยาลัยฮ่องกง!
มหาวิทยาลัยฮ่องกงมีดินแดนลับเฉพาะที่ไม่เปิดให้บุคคลภายนอกเข้าถึง ซึ่งมีชื่อว่า ‘ดินแดนแห่งเงา’
ทั่วทั้งสหพันธรัฐต้าเซี่ย มหาวิทยาลัยที่มีดินแดนลับเป็นของตัวเองมีอยู่ไม่มาก และมหาวิทยาลัยฮ่องกงก็เป็นหนึ่งในนั้น
ดินแดนแห่งเงาเป็นดินแดนลับระดับกลาง ภายในมีพื้นที่กว้างขวางใหญ่โตมาก
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา มหาวิทยาลัยฮ่องกงได้พัฒนาดินแดนแห่งนี้อย่างต่อเนื่อง จนกลายเป็นแหล่งทรัพยากรสำคัญสำหรับการเรียนการสอน
และการแข่งขันระดับสถาบันก็จัดขึ้นภายในดินแดนแห่งเงานั่นเอง
ในการแข่งขันทุกครั้งที่ผ่านมา กฎกติกานั้นเรียบง่ายมาก นั่นคือการแข่งขันกันว่าทีมจากคณะวิชาใดจะล่าอสูรกายได้จำนวนมากกว่ากัน
ทว่าครั้งนี้กฎกติกาได้เปลี่ยนไป โดยรูปแบบการแข่งขันทั้งหมดถูกเรียกว่า Battle Royale
แต่ละคณะวิชาจะไม่...
การเปลี่ยนแปลงกฎในครั้งนี้ เห็นได้ชัดว่าต้องการกระตุ้น หรือถึงขั้นบีบบังคับให้เกิดการเผชิญหน้ากันระหว่างคณะวิชา
การเปลี่ยนกฎเช่นนี้ทำให้ความยากของการแข่งขันเพิ่มขึ้นหลายเท่าตัว ซึ่งจะนำไปสู่ผลลัพธ์อย่างหนึ่ง
นั่นคือช่องว่างของคะแนนระหว่างแต่ละคณะวิชาจะห่างกันมาก จนอาจมีบางคณะวิชาที่ทำคะแนนได้เป็น 0 ในตอนจบ
และนี่คือความโหดร้ายของกฎใหม่ในการแข่งขันครั้งนี้
คณะวิชาสัตว์อสูรแม้ในปีก่อนๆ จะรั้งท้าย แต่ก็ไม่ได้ห่างจากอันดับรองสุดท้ายมากนัก ยังพอรักษาหน้าเอาไว้ได้
แต่ครั้งนี้ คณะวิชาสัตว์อสูรมีโอกาสสูงมากที่จะไม่ได้รับคะแนนเลยแม้แต่น้อย
ในตอนนี้ คณะวิชาสัตว์อสูรเรียกได้ว่าถูกบีบจนถึงทางตันแล้ว
พื้นที่จำลองระบบนิเวศ
หลังจากมู่โส่วซานแนะนำกฎการแข่งขันจบลง เขาก็ถอนหายใจออกมา และกล่าวด้วยน้ำเสียงจริงใจว่า
“ท่านเทพแมลงสาบ ข้ารู้ว่าเรื่องอับอายนั้นไม่เท่าไร ใบหน้าแก่ๆ ของข้านี้ก็ขายหน้าจนไม่รู้จะขายอย่างไรแล้ว แต่ปีนี้มันต่างออกไป”
“ข้าจะบอกความจริงให้ท่านทราบ ในการประชุมเมื่อวานนี้ คณบดีคณะอื่นๆ ได้ร่วมมือกันผ่านมติหนึ่ง”
“หากครั้งนี้คณะวิชาสัตว์อสูรยังรั้งท้ายอีก คณะวิชาสัตว์อสูรจะต้อง...”
“คณะวิชาสัตว์อสูรจะไม่ใช่หนึ่งในเจ็ดคณะวิชาหลักของมหาวิทยาลัยฮ่องกงอีกต่อไป แต่จะกลายเป็นเพียงคณะวิชาสมทบ”
“ในฐานะคณบดี ข้าไม่อาจยอมให้คณะวิชาต้องพินาศลงในมือของข้าได้จริงๆ ดังนั้นท่านเทพแมลงสาบ ถือว่าข้าขอร้อง ช่วยคณะวิชาสัตว์อสูรด้วยเถอะ!”
พูดจบ ในดวงตาของเขาก็เริ่มมีน้ำตาคลอ
ฉู่เซิงเหลือบมองมู่โส่วซาน
ไม่ใช่สิ อายุขนาดนี้แล้ว จะร้องไห้ทำไม?
คณะวิชาสัตว์อสูรจะถูกลดระดับและถูกขับออกจากวิทยาเขตหลักงั้นหรือ?
ถ้าอย่างนั้น พื้นที่จำลองระบบนิเวศนี้ก็ต้องหายไปด้วยน่ะสิ!
นี่มันจะทำลายสวรรค์แห่งเลือดของข้าชัดๆ!
อืม...ดูท่าการแข่งขันนี้น่าจะมีรางวัลเยอะพอสมควรเลยใช่ไหม?
ถ้ารางวัลมันคุ้มค่า ต่อให้มู่โส่วซานไม่พูด ข้าก็ต้องหาทางแทรกตัวเข้าไปแข่งให้ได้
เจ้าตาแก่นี่พูดมาตั้งนาน ไม่เห็นจะเข้าประเด็นเลย
ฉู่เซิงมองไปที่มู่โส่วซาน แล้วถูมือแมลงสาบของตัวเองเสียงดังฟืดๆ
เข้าใจไหม?
มู่โส่วซานชะงักไป ไม่เข้าใจว่าฉู่เซิงกำลัง...
“แต่ละคณะวิชาจะนำไอเทมระดับสูงสุดมาเป็นรางวัลจำนวน 20 ชิ้นเพื่อใส่ลงในกองกลาง 7 คณะวิชารวมแล้วก็คือ 140 ชิ้น”
“และรางวัลทั้ง 140 ชิ้นนี้จะตกเป็นของคณะวิชาอันดับหนึ่งทั้งหมด ส่วนอีก 6 คณะวิชาจะไม่ได้อะไรเลย”
“นั่นหมายความว่า ผู้เข้าแข่งขัน 20 คนของคณะวิชาอันดับหนึ่งจะได้รับรางวัลคนละ 7 ชิ้น”
มู่โส่วซานหยุดไปครู่หนึ่ง แล้วกล่าวต่อว่า
“ท่านเทพแมลงสาบ หากท่านสามารถนำคณะวิชาสัตว์อสูรของเราคว้าอันดับหนึ่งได้ ท่านย่อมมีสิทธิ์เลือกรางวัลเหล่านี้ก่อนใครแน่นอน”
“ต่อให้ไม่ได้อันดับหนึ่ง ขอแค่ไม่ใช่ที่โหล่ ข้าก็จะควักกระเป๋าตัวเอง มอบรางวัลที่มีมูลค่าไม่ต่ำกว่าเลือดแก่นอสูรกายระดับราชาให้ท่านอีกหนึ่งชิ้น!”
มู่โส่วซานในตอนนี้เรียกได้ว่าทุ่มสุดตัวแล้ว
รางวัลระดับสูงสุด 140 ชิ้น มีสิทธิ์เลือกก่อน 7 ชิ้น สุดยอดของสุดยอดงั้นหรือ?
ให้ตายเถอะ! รู้อย่างนี้ข้าก็ตอบตกลงไปนานแล้ว!
โอกาสในการตักตวงผลประโยชน์แบบนี้ ข้าต้องเข้าร่วมแน่นอน!
ฉู่เซิงตื่นเต้นในใจ แต่ภายนอกยังคงทำท่าทางวางมาดอย่างมาก
เขาค่อยๆ ขีดเขียนตัวอักษรภาษาอังกฤษ 4 ตัวลงบนพื้น ก่อนจะจากไปอย่างสง่างาม
OJBK
ฉู่เซิงตกลงเข้าร่วมการแข่งขัน...
ในช่วงเวลาที่เหลือ เขาตั้งใจจะเพิ่มพลังโลหิต และพลังจิตให้ถึงขั้นต้นระดับ 4 ซึ่งขาดอีกเพียงก้าวเดียวเท่านั้น
2 วันต่อมา ฉู่เซิงเพิ่มพลังโลหิตได้ 8,321 หน่วย และพลังจิต 1,890 หน่วยตามคาด
[ค่าพลังโลหิตปัจจุบัน 38,300 ขั้นกลางระดับ 4]
[ค่าพลังจิตปัจจุบัน 11,300 ขั้นต้นระดับ 4]
[คำเตือน : พลังโลหิตถึง 60,000 จะเลื่อนเป็นขั้นปลายระดับ 4 พลังจิตถึง 30,000 จะเลื่อนเป็นขั้นกลางระดับ 4]
จัดการได้ง่ายๆ แค่ดูดเลือดตามปกติก็พอแล้ว
ไว้ไปเดินเล่นที่หอพักหญิงอีกสัก 2 คืนก็เรียบร้อย
จากนั้น ฉู่เซิงก็หันไปมองแต้มวิวัฒนาการของตน
[แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน 11,192]
[การวิวัฒนาการสมบูรณ์ครั้งถัดไปต้องใช้ 10,000 แต้ม]
ดังนั้นจึงเหลือแต้มวิวัฒนาการที่ใช้ได้อีก 1,192 แต้ม
[เข็มมารดูดวิญญาณ Lv.6]
[นกวิญญาณระเบิดเพลิง Lv.5]
[วิชาขับไล่จิต Lv.4]
[เกราะเพลิงนรก Lv.2]
[แรงกดดันราชา Lv.2]
[ร่างแยกหมื่นแมลง Lv.1]
ทักษะที่ไม่มีระดับในปัจจุบันมีดังนี้
[ร่างดั้งเดิม] [นามแท้แห่งมิติ] [เนตรเทวีสุริยา] [ปีกไร้ขอบเขต] [ร่างจำลองอัสนีสวรรค์] [คุกสายฟ้า]
ควรจะอัพเกรดอย่างไรดี?
ไม่ได้อัพเกรดทักษะมานานมากแล้ว ทักษะหลายอย่างเริ่มตามระดับพลังที่เพิ่มขึ้นของเขาไม่ทันเสียแล้ว
ยกตัวอย่างเช่น เกราะเพลิงวิญญาณมรณะ ที่ความต้านทานทางกายภาพเริ่มจะไม่เพียงพอเสียแล้ว
จะมีก็เพียงความสามารถในการดูดซับการโจมตีด้วยไฟที่ยังพอใช้ได้อยู่บ้าง
การอัพเกรดทักษะ...
แต่สามารถเพิ่มค่าพลังของทักษะได้ระดับหนึ่ง
และสิ่งที่ฉู่เซิงต้องทำในตอนนี้ ก็คือการเพิ่มค่าพลังของทักษะเหล่านี้
อันดับแรก ต้องระบุให้แน่ชัดก่อนว่าทักษะแต่ละอย่างต้องใช้แต้มเท่าไรในการอัพเกรด
ฉู่เซิงจำได้ว่า นอกจากทักษะที่เขาบรรลุด้วยตนเองอย่างวิชาขับเคลื่อนวิญญาณแล้ว...
ในช่วง Level ต่ำนั้น ใช้แต้มวิวัฒนาการในการ Upgrade ไม่มากนัก
[แจ้งเตือน : ทักษะแต่ละอย่างใช้แต้มวิวัฒนาการในการ Upgrade ไม่เท่ากัน โปรดให้โฮสต์ทำความเข้าใจทีละรายการ]
ฉู่เซิง : “...”
…………..


ตอนที่ 202: การแข่งขันระดับสถาบันเริ่มต้นขึ้น กู่เยว่ซีปรากฏตัว!

บทที่ 203 : การแข่งขันระดับสถาบันเริ่มต้นขึ้น กู่เยว่ซีปรากฏตัว!
ฉู่เซิงเปิดรายการขึ้นมาตรวจสอบดูทีละอย่าง...
แต้มวิวัฒนาการที่ต้องใช้กลับพุ่งสูงขึ้นอย่างน่าตกใจ
[ร่างแยกหมื่นแมลง] ที่มีเลเวลต่ำที่สุด การอัพเกรดไปเลเวล 2 ใช้เพียง 5 แต้มวิวัฒนาการเท่านั้น
ส่วน [ร่างแมลงเพลิงนรก] ที่มีเลเวลสูงที่สุด การอัพเกรดไปเลเวล 10 ต้องใช้ถึง 250 แต้มวิวัฒนาการ
เขาคำนวณในใจอย่างรวดเร็ว ก่อนจะตัดสินใจแผนการอัพเกรดนี้ในที่สุด
[เริ่มการอัพเกรด]
[ร่างแยกหมื่นแมลง Level 1 ไปเป็น ร่างแยกหมื่นแมลง Level 5 ใช้แต้มวิวัฒนาการ 85 แต้ม]
[ผลลัพธ์ : แมลงไพร่ในรังจะรับความเสียหายทางกายภาพแทนผู้ใช้ จนกว่าแมลงทั้งหมดจะตาย]
[ความสามารถทักษะนี้สามารถสลับการใช้งานระหว่างแบบกดใช้และแบบติดตัวได้แล้ว]
เดิมที [ร่างแยกหมื่นแมลง] มี Level ต่ำเกินไป เกรงว่าแมลงทั้งหมดรวมกันก็อาจไม่อาจต้านทานการโจมตีเต็มกำลังจากผู้มีพลังระดับ 5 ขั้นต้นได้
แต่ในตอนนี้ มันสามารถตามทันระดับการต่อสู้ของฉู่เซิงได้แล้ว
[จำนวนแมลงที่กักเก็บได้เพิ่มจาก 16,000 ตัว เป็น 32,000 ตัว]
[กลไกการระเบิดตัวเองและฟังก์ชัน [วิวัฒนาการฝูงแมลง] ยังคงเหมือนเดิม]
การอัพเกรดร่างแมลงเพลิงนรกยังสามารถเชื่อมโยงกับร่างแยกหมื่นแมลงได้อีกด้วย
การเพิ่มจำนวนแมลงขึ้นอีกเท่าตัว หมายความว่าความสามารถในการรับ...
แต่ปัจจุบันก็ยังมีแมลงอยู่เพียง 16,000 ตัวเท่านั้น แล้วอีก 16,000 ตัวที่เหลือจะไปหาจากที่ไหนกัน?
จริงสิ! พรุ่งนี้ก็จะต้องไปเข้าร่วมการแข่งขันระดับสถาบันที่ดินแดนแห่งเงาแล้วไม่ใช่หรือ?
ในนั้นน่าจะมีแมลงอยู่บ้าง พอดีเลย จะได้จับมาเพิ่มเสียหน่อย
อีกอย่าง การสังหารอสูรกายในนั้นยังสามารถเก็บ...
ฉู่เซิงยังอัพเกรดทักษะอื่นๆ อีกด้วย ซึ่งทุกทักษะล้วนได้รับการพัฒนาขึ้นไม่น้อย
[เนตรมารปรโลก Level 7 ไป Level 8 ระยะการรับรู้เพิ่มขึ้นเป็นรัศมี 20,000 เมตร]
การเพิ่มขึ้นของทักษะนี้ยังส่งผลให้ระยะทางสูงสุดในการเคลื่อนที่ผ่านมิติของ [ปีกไร้ขอบเขต] เพิ่มขึ้นตามไปด้วย
[ชุดเกราะเพลิงนรก]
[นกวิญญาณระเบิดเพลิง Level 5 ไป Level 6]
ในฐานะที่เป็นทักษะ...การโจมตีหลัก ฉู่เซิงเดิมทีคิดจะอัพเกรดให้สูงกว่านี้
แต่กลับพบว่าการอัพเกรดไม่ได้ช่วยเพิ่มประสิทธิภาพมากนัก ทำได้แค่เพิ่มจำนวนที่เรียกออกมาได้เท่านั้น จึงตัดสินใจพักไว้ก่อน
อีกทั้ง...
ทักษะหลักที่แท้จริง ฉู่เซิงอัพเกรดมันถึง Level 10 โดยตรง
ผลลัพธ์สุดท้ายคือการเพิ่มประสิทธิภาพในการดูดซับพลังโลหิตและพลังจิตเล็กน้อย
เช่น อสูรระดับ 4 ขั้นต้น เดิมทีฉู่เซิงดูดพลังโลหิตได้เพียงครั้งละ 30 แต้ม แต่ตอนนี้สามารถดูดได้ถึง 40 กว่าแต้มต่อครั้ง
ดูเหมือนจะไม่ค่อยคุ้มเท่าไร...
แรงกดดันทางวิญญาณได้รับการยกระดับ มีกลิ่นอายของความเป็นใหญ่ติดตัวมาด้วย
พร้อมกันนั้น ความสามารถในการสื่อสารกับอสูรก็เพิ่มขึ้นในระดับหนึ่ง
สุดท้าย แต้มวิวัฒนาการ 1,192 แต้ม เหลือเพียง 27 แต้ม แทบจะใช้จนหมดเกลี้ยง
[แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน 10,027 แต้ม]
วันรุ่งขึ้น การแข่งขัน...
การแข่งขันระดับสถาบันของมหาวิทยาลัยฮ่องกง ไม่เพียงแต่เป็นงานใหญ่ของมหาวิทยาลัยเท่านั้น แต่ยังได้รับความสนใจจากประชาชนชาวฮ่องกงทั้งหมดอีกด้วย
เพราะนี่คือมหาวิทยาลัยที่ยอดเยี่ยมที่สุดของฮ่องกง
ผู้ที่ทำผลงานได้ดีที่สุดในการแข่งขันปีก่อนๆ...
นักศึกษาจากทุกคณะมารวมตัวกันที่นี่
เมื่อมองออกไป ฝูงชนที่หนาแน่นราวกับผืนทะเลที่กำลังเดือดพล่าน ลานกว้างที่กว้างขวางเกือบจะถูกจับจองจนเต็ม
เสียงอื้ออึงดังระงม ช่างเป็นภาพที่น่าตื่นตาตื่นใจยิ่งนัก
นักศึกษาจากทั้ง 7 คณะ รวมแล้วเกือบ 5 หมื่นคน
คณะปรุงยาและคณะสร้างอาวุธเป็นสีเหลืองอ่อนและสีม่วงอ่อนตามลำดับ คณะฮวงจุ้ยเป็นสีเทา
ส่วนคณะผู้ควบคุมอสูรนั้นสวมชุดสีดำที่มีลวดลายเส้นด้ายสีทอง
ที่ด้านหน้าสุดของทุกคณะมีกลุ่มนักศึกษายืนอยู่ ซึ่งก็คือตัวแทนผู้เข้าแข่งขันของแต่ละคณะนั่นเอง
คณะผู้ควบคุม...
โดยเฉพาะกลุ่มคนที่อยู่ด้านหน้าสุด ซึ่งเตรียมตัวเป็นตัวแทนเข้าแข่งขันในฐานะคณะที่รั้งท้ายอยู่เสมอ
พวกเขาในตอนนี้กำลังแบกรับความหวังของทั้งคณะเอาไว้
“กฎกติกาการแข่งขันครั้งนี้ ทุกคนคงได้ยินกันมาบ้างแล้วใช่ไหม?”
“ได้ยินมาแล้ว น่ากลัวมาก ไม่เพียงแต่ต้องหาวิธีสังหารอสูร...”
“คะแนนของอันดับสุดท้ายอาจจะแย่มาก หากคะแนนเป็น 0 ขึ้นมาคงน่าอับอาย”
“หน้าดูหรือ? น่าอับอายแล้วยังไร้ค่าอีกต่างหาก ได้ยินข่าวมาว่าปีนี้หากคณะเรายังรั้งท้ายอีก อาจจะถูกขับออกจากวิทยาเขตหลัก และลดระดับกลายเป็นเพียงวิทยาเขตย่อย”
“อะไรนะ? จริงหรือเนี่ย?”
นักศึกษาผู้เข้าแข่งขันของคณะ...
เธอเคยเป็นตัวแทนคณะเข้าร่วมการแข่งขันระดับสถาบันมาแล้วครั้งหนึ่ง
ตอนนั้นเธอและรุ่นพี่ต่างทุ่มเทกันจนสุดกำลัง แต่ผลลัพธ์สุดท้ายก็ยังคงเป็นอันดับสุดท้ายอยู่ดี
สายตาของเธออดไม่ได้ที่จะมองไปยังร่างที่อยู่ด้านหน้าสุดนั่น
ร่างที่ดูเหมือนแมลงสาบตัวใหญ่นั่น
ปีนี้ เดิมทีเธอควรจะได้เป็น...
ส่วนหัวหน้าทีมที่แท้จริงคือฉู่เซิง ทุกการเคลื่อนไหวจะต้องปฏิบัติตามการตัดสินใจของฉู่เซิงเท่านั้น
ในเรื่องนี้ ซูหลีไม่มีความไม่พอใจใดๆ กลับรู้สึกขอบคุณเสียด้วยซ้ำ
เพราะฉู่เซิงได้ช่วยแบ่งเบาความกดดันในฐานะหัวหน้าทีมไปจากเธอ
ในขณะที่ทุกคนกำลังสนทนากันอยู่นั้น ทันใดนั้น หอกลางสนามข้างลานกว้างก็มีเสียงระฆังดังสนั่นหวั่นไหวขึ้น
เพียงชั่วพริบตา ลานกว้างที่เคยอื้ออึงก็เงียบสงัดลง
สายตาของทุกคนต่างจับจ้องไปที่เวทีประธานพร้อมกัน
ชายเสื้อของพวกเขาพลิ้วไหว ดูน่าเกรงขาม
สายตาของพวกเขากวาดมองไปทั่วบริเวณ ก่อนจะค่อยๆ เลื่อนลงมาหยุดอยู่ที่เวทีประธาน
เฉินโส่วเจิ้งกล่าวสุนทรพจน์สั้นๆ จากนั้นจึงประกาศข่าวใหญ่ที่สร้างความฮือฮาไปทั่วว่า
“ก่อนที่การแข่งขันประลองระหว่างคณะจะเริ่มต้นขึ้นอย่างเป็นทางการ จะมีแขก...และจะเป็นตัวแทนของคณะนั้น เพื่อเข้าร่วมการแข่งขันประลองในครั้งนี้ด้วย”
“และนางก็คือผู้ที่เพิ่งพิชิตหอคอยแก้วหัวใจสมุทรได้สำเร็จเมื่อไม่นานมานี้ ว่าที่จักรพรรดินีในอนาคต หลินจือเซี่ย!”
สิ้นเสียงประกาศ ร่างที่งดงามแต่เย็นชาดุจน้ำแข็งร่างหนึ่ง ก็ก้าวเดินผ่านอากาศลงมาหยุดอยู่เบื้องหน้านักศึกษา...
ฉู่เซิงที่กำลังรู้สึกเบื่อหน่าย พลันดวงตาเป็นประกายขึ้นมา
โอ้โห! เจ้าของของข้าก็มาด้วยหรือนี่?
…………..


ตอนที่ 203: ฉู่เซิงมีเจ้านายคนใหม่ จักรพรรดินีหญิงกำลังหึงหวง!

บทที่ 204 : ฉู่เซิงมีเจ้านายคนใหม่ จักรพรรดินีหญิงกำลังหึงหวง!
เรื่องที่กู่เยว่ซีจะมาเข้าร่วมการแข่งขันระหว่างคณะนั้น ก่อนหน้านี้มีการแจ้งให้ทราบเพียงแค่ระดับผู้บริหารของแต่ละคณะ
ดังนั้น เมื่อกู่เยว่ซีปรากฏตัวต่อหน้านักศึกษาหลายหมื่นคน สนามกีฬาก็เดือดพล่านขึ้นมาทันที
“ให้ตายเถอะ! เกิดอะไรขึ้น? หลินจือเซี่ยก็มาด้วย!”
“ว่าที่จักรพรรดินีหญิงจะเข้าร่วมการแข่งขันระหว่างคณะด้วยงั้นเหรอ? คราวนี้สนุกแน่!”
“ไม่รู้ว่าเธอจะเลือกเข้าคณะไหน หรือจะมาเข้าคณะพลังจิตของเราก็ดีนะ”
“แต่เธอ...ระดับพลังก็น่าจะอยู่แค่ขั้น 3 หรือขั้น 4 เท่านั้น คนที่ลงแข่งเป็นตัวแทนคณะล้วนเป็นรุ่นพี่ปี 3 ปี 4 ซึ่งอย่างน้อยก็มีพลังถึงขั้น 5 กันแล้ว”
“จริงด้วย ถ้าดูจากอายุของหลินจือเซี่ย อีก 2 เดือนก็น่าจะเพิ่งขึ้นปี 1 การที่อายุ 18 ปีแล้วอยู่ขั้น 3 หรือขั้น 4 ถือว่าเหนือมนุษย์มากแล้ว”
“ครั้งก่อนที่แข่งในศึกหลิงอู่ไม่เห็นหรือไง? ถึงหลินจือเซี่ยจะเพิ่งอยู่แค่ขั้น 3 ของทะเลจิต แต่ก็สามารถเอาชนะคนระดับขั้น 5 ช่วงต้นได้อย่างง่ายดาย”
“ถ้าไม่ใช่เพราะเจ้าแมลงสาบนั่นกวน เธอจะแพ้ได้ยังไง?”
“นั่นสิ นึกว่าฉายาว่าที่จักรพรรดินีหญิงเป็นแค่เรื่องล้อเล่นหรือไง?”
“จักรพรรดินีหญิง!”
“จักรพรรดินีหญิง!”
ไม่รู้ว่าใครเป็นคนเริ่มตะโกน ไม่นานนัก เสียงตะโกนคำว่าจักรพรรดินีหญิงก็ดังกึกก้องไปทั่วสนาม
เสียงตะโกนดังขึ้นเรื่อยๆ และขยายวงกว้าง จนในที่สุดกลายเป็นการตะโกนพร้อมกันของคนหลายหมื่นคน พลังเสียงสั่นสะเทือนไปทั่วฟ้า
ชื่อเสียงของหลินจือเซี่ยไม่ใช่เรื่องเล่นๆ...
ดังนั้น ในบรรดานักศึกษาหลายหมื่นคน เกินกว่าครึ่งต่างยกให้เธอเป็นเทพธิดาและไอดอล
การเข้าร่วมของเธอแม้จะไม่ใช่ตัวตัดสินผลแพ้ชนะ แต่ก็ช่วยยกระดับความน่าสนใจและความตื่นเต้นของการแข่งขันครั้งนี้ขึ้นไปอีกหลายขั้น
“จักรพรรดินีหญิง! จักรพรรดินีหญิง! จักรพรรดินีหญิง!”
เธอยืนนิ่งอยู่ต่อหน้าผู้คนหลายหมื่นคนโดยไม่มีอาการตื่นตระหนกแม้แต่น้อย ราวกับว่าทุกอย่างเป็นเรื่องปกติธรรมดา
สายตาของเธอกวาดผ่านแถวของทั้ง 7 คณะอย่างช้าๆ ก่อนจะไปหยุดอยู่ที่คณะควบคุมสัตว์อสูรที่อยู่ริมสุด
เมื่อเห็นเจ้าแมลงสาบตัวใหญ่ที่อยู่แถวหน้าสุด ใบหน้าที่นิ่งเฉยของเธอก็...
เอ๊ะ! ไม่ใช่สิ แล้วคนที่ยืนข้างๆ มันคือใคร?
ในเมื่อมันเป็นสัตว์อสูรที่จะลงแข่ง มันต้องทำพันธสัญญาชั่วคราวกับเจ้านายคนใหม่หรือเปล่า?
เมื่อคิดได้ดังนั้น ในใจของกู่เยว่ซีก็รู้สึกหงุดหงิดขึ้นมาอย่างบอกไม่ถูก
ดีนะเจ้าแมลงสาบ ทิ้งข้าไปหาเจ้านายใหม่ให้ตัวเองเลยงั้นสิ ในฐานะสัตว์...
คอยดูเถอะ เจ้าแมลงสาบ!
ในที่สุด เสียงระฆังก็ดังขึ้นอีกครั้ง
อธิการบดีเฉินโส่วเจิ้งเอ่ยปากกดเสียงเชียร์ในสนามให้เงียบลง บรรดาคณบดีทุกคนต่างกลับไปยืนหน้าแถวของคณะตนเอง
เฉินโส่วเจิ้งเดินมาข้างๆ กู่เยว่ซี และกล่าวเสียงดังว่า
“คุณหลิน ยินดีต้อนรับคุณสู่ม...ถึงตอนนั้น ทางมหาวิทยาลัยของเราจะจัดงานต้อนรับคุณเข้าศึกษาอย่างเป็นทางการอีกครั้ง”
ในมุมมองของเฉินโส่วเจิ้ง สถานะของหลินจือเซี่ยในตอนนี้คือคนฮ่องกง และมหาวิทยาลัยที่ดีที่สุดในฮ่องกงก็คือที่นี่
ดังนั้น หากเธอไม่คิดจะไปเรียนที่...
เขาหยุดเล็กน้อย ก่อนจะกล่าวต่อว่า
“ถ้าอย่างนั้น ต่อจากนี้ผมขอเรียกคุณว่านักศึกษาหลินก็แล้วกันนะครับ”
“นักศึกษาหลิน อย่างที่คุณเห็น มหาวิทยาลัยของเรามี 7 คณะ ได้แก่ คณะค่ายกล คณะพลังจิต คณะฮวงจุ้ย คณะนักพรต คณะปรุงยา คณะหลอมอาวุธ และคณะควบคุมสัตว์อสูร”
ทุกคณะ...ล้วน...
นักศึกษาทุกคนในสนามต่างกลั้นหายใจรอคอย รวมถึงคณบดีทั้ง 7 ท่านที่อยู่หน้าสุดของแต่ละคณะด้วย
ท่ามกลางพวกเขา แถวของคณะค่ายกลอยู่ตรงกลางสนามพอดี ดังนั้นจ้าวเหยา คณบดีคณะค่ายกล จึงอยู่ใกล้กู่เยว่ซีมากที่สุด
จ้าวเหยากำลังมองไปที่กู่เยว่ซีด้วยรอยยิ้ม ส่งสัญญาณมิตรภาพอย่างเต็มที่
น่าเสียดายที่กู่เยว่ซีไม่เคยแสดงท่าทีที่ชัดเจนออกมาเลย
อย่างไรก็ตาม ในใจของจ้าวเหยายังคงเชื่อว่ากู่เยว่ซีน่าจะเลือกคณะของเขามากที่สุด
คณะค่ายกลมีอันดับหนึ่งในมหาวิทยาลัย ยิ่งไปกว่านั้น หอคอยแก้วหัวใจสมุทรซึ่งเป็นโอกาสวาสนาครั้งใหญ่ของกู่เยว่ซี...
คณะค่ายกลยังเป็นคณะที่คว้าแชมป์การแข่งขันระหว่างคณะมากที่สุดในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลกลใด เธอก็ควรจะเลือกคณะค่ายกล
ในขณะเดียวกัน คณบดีคณะอื่นๆ ก็มีความคิดของตัวเองเช่นกัน
ตัวอย่างเช่น หลี่เหมยหยวน คณบดีคณะพลังจิต ก็เชื่อว่ากู่เยว่ซีน่าจะเลือกคณะพลังจิต...
และผู้ใช้พลังจิตก็ต้องเลือกคณะพลังจิตอยู่แล้ว
คณบดีทุกคนต่างก็มีความคิดเป็นของตัวเอง ยกเว้นมู่โส่วซาน
เขาเป็นคนเดียวในสนามที่ไม่คาดหวังอะไรเลย
“ท่านอธิการบดีเฉิน ขอเวลาสักครู่ได้ไหมคะ?”
กู่เยว่ซีพูดจบก็เดินไปยังแถวที่อยู่ซ้ายสุด
เดินไปหยุดหน้าแถวของคณะหลอมอาวุธ แล้วมองดูครู่หนึ่ง...
จากนั้นก็เดินมาหยุดอยู่ที่หน้าแถวของคณะควบคุมสัตว์อสูร และหยุดอยู่ตรงนั้น
หือ?
ทั้งสนามเกิดเสียงอื้ออึงขึ้นมาทันที
“หา? ไม่จริงมั้ง! หลินจือเซี่ยจะเลือกคณะควบคุมสัตว์อสูรเหรอ?”
“เป็นไปไม่ได้! เธอไม่มีสัตว์พันธสัญญาด้วยซ้ำ จะเลือกคณะควบคุมสัตว์อสูรได้ยังไง?”
“ว่าที่จักรพรรดินีมาเข้าร่วมการประลองของสถาบัน ต่อให้ไม่ได้ที่หนึ่ง ก็ไม่ควรจะเป็นที่โหล่ ไม่อย่างนั้นถ้าพูดออกไปคงฟังดูแย่เกินไป”
เหล่านักเรียนต่างพากันวิพากษ์วิจารณ์ กระซิบกระซาบกันไปมา
ในขณะเดียวกัน นักเรียนของสถาบันอสูรต่างก็รู้สึกมึนงงอย่างบอกไม่ถูก
เดิมที พวกเขาคิดว่า...
หากจักรพรรดินีเข้าร่วมสถาบันของพวกเขาจริงๆ พวกเขาควรจะวางตัวอย่างไร?
อย่างไรก็ตาม แม้จะรู้สึกแปลกใจ แต่ถ้าว่าที่จักรพรรดินีเข้าร่วมจริงๆ พวกเขาก็คงจะดีใจมาก
เพียงแต่ว่ามันจะเป็นไปได้จริงหรือ?
ที่แถวหน้าสุดของขบวนสถาบันอสูร กู่เยว่ซีเอ่ยปากขึ้นในที่สุด
“ท่านผู้อำนวยการ...”
มู่โส่วซานชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะพยักหน้าตอบ
“ใช่ครับ คุณหนูหลิน”
กู่เยว่ซีปรายตามองฉู่เซิงแวบหนึ่ง แล้วกล่าวต่อ
“ถ้าอย่างนั้น ช่วยบอกหน่อยได้ไหมว่าใครคือผู้ควบคุมของมัน?”
ขณะที่พูด สายตาของกู่เยว่ซีก็กวาดมองไปที่คนกลุ่มหน้าสุดทีละคน จนกระทั่งไปหยุดอยู่ที่ใบหน้าของซูหลี
เจ้าแมลงสาบตัวนี้ชอบเลือกแต่พวกดาวคณะดาวมหาวิทยาลัยมาเป็นผู้ควบคุมหรือไง?
ถึงกับหนีจากดาวมหาวิทยาลัยอย่างฉันไปเลือกดาวสถาบันมาเป็นผู้ควบคุมเชียวหรือ?
ภายใต้สายตาของกู่เยว่ซี สีหน้าของซูหลีแข็งค้าง เธอรู้สึกถึงแรงกดดันมหาศาลขึ้นมาทันที
แต่ถึงอย่างนั้น เธอก็ยังกัดฟันสบตากับกู่เยว่ซี
แมลงสาบเป็นหัวหน้าทีมสถาบันอสูร? สมองถูกประตูหนีบหรือยังไง?
มู่โส่วซานไม่เข้าใจความหมายของกู่เยว่ซี จึงกล่าวต่อว่า
“เทพแมลงสาบยังไม่มีเจ้าของ ในครั้งนี้เขาจะใช้โควตาเดี่ยวเพื่อเข้าร่วมการแข่งขัน”
เมื่อมู่โส่วซานพูดจบ คนจากสถาบันอื่นต่างก็ตกตะลึง
ไม่มีเจ้าของ? ใช้โควตาเดี่ยว? นี่มัน...
แค่ให้มันเป็นอสูรพันธสัญญาตัวที่สองของนักอสูรคนใดคนหนึ่งก็พอ ต่อให้ไม่ได้ทำพันธสัญญาเลือด ก็ไม่มีใครมาขุดคุ้ยหรอก
การใช้โควตาเดี่ยวแยกออกมาแบบนี้ มันเป็นการสิ้นเปลืองโดยใช่เหตุ ไม่มีความจำเป็นเลย
กู่เยว่ซีได้ยินดังนั้นก็ชะงักไปเช่นกัน
ฉันเข้าใจผิดงั้นหรือ?
เธอเหลือบมอง...ถึงกับทำให้สถาบันอสูรยอมสละโควตาเดี่ยวให้สัตว์อสูรตัวหนึ่งได้ ถือว่าเจ้าเก่งมาก
แต่ว่าฉันอยากจะเห็นนักว่า สถาบันอสูรแห่งนี้จะทำเพื่อเจ้าได้ถึงระดับไหน
“ถ้าเช่นนั้นขอถามหน่อย หัวหน้าทีมที่เข้าแข่งขันของสถาบันท่านในครั้งนี้คือใคร?”
มู่โส่วซานลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะตอบออกไปตร...
แต่ในเวลานี้ มู่โส่วซานกลับเปลี่ยนใจกะทันหัน และประกาศโดยตรงว่าฉู่เซิงต่างหากที่เป็นหัวหน้าทีม
คำตอบนี้สร้างความโกลาหลครั้งใหญ่ให้กับสถานที่จัดงานอีกครั้ง
“หา? หมายความว่าอย่างไร? ให้แมลงสาบเป็นหัวหน้าทีมเนี่ยนะ?”
“ฮ่าๆๆ สถาบันอสูรนี่ถอดใจจนปล่อยตัวปล่อยใจไปแล้วหรือไง?”
“ต่อ...แต่ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อนว่าทีมของนักอสูรจะให้สัตว์พันธสัญญามาเป็นหัวหน้าทีม”
“นั่นสิ ถ้าสัตว์พันธสัญญาเป็นหัวหน้าทีม แล้วพวกนักอสูรน่ะเป็นอะไร? นี่มันกลับตาลปัตรชัดๆ!”
“มิน่าล่ะ สถาบันอสูรของโรงเรียนเราถึงได้ห่วยแตกแบบนี้ สัตว์พันธสัญญาขึ้นมาอยู่บนหัวนักเรียนเลย”
นักเรียนจากสถาบันอื่นต่างคุ้นชินกับการเย้ยหยันสถาบันอสูรอยู่แล้ว ในตอนนี้จึงพากันพูดออกมาไม่หยุด ทั่วทั้งสนามเต็มไปด้วยเสียงหัวเราะประปราย
ในขณะที่นักเรียนของสถาบันอสูรทำได้เพียงกำหมัดแน่น อดกลั้นความรู้สึกไว้ภายในใจอย่างเงียบๆ
“อาจารย์ใหญ่ หากฉันเลือกเข้าร่วมทีมของสถาบันอสูร หัวหน้าทีมจะเป็นฉันใช่หรือไม่?”
สิ้นคำพูด บรรยากาศที่เพิ่งสงบลงก็ระเบิดขึ้นอีกครั้ง
“อะไรนะ? ไม่จริงมั้ง? หลินจือเซี่ยจะเข้าร่วมสถาบันอสูรจริงๆ หรือ?”
“อย่าเลย! อย่าคิดสั้นนะคุณหนูหลิน แม้จะมีพรสวรรค์น่าทึ่ง แต่ด้วยพลังใน...”
“ถ้าอย่างนั้น มู่โส่วซานต้องตอบตกลงแน่ๆ แล้ว แบบนี้หลินจือเซี่ยอาจจะเข้าร่วมสถาบันอสูรจริงๆ”
“ไม่รู้ว่าเธอคิดอะไรอยู่ แค่อยากฝึกฝนตัวเองโดยไม่สนใจอันดับงั้นหรือ?”
ในที่สุด ท่ามกลางเสียงวิพากษ์วิจารณ์ มู่โส่วซานก็กล่าวเสียงดังว่า
“ขออภัยคุณหนูหลิน ทีมเข้าแข่งขันของสถาบัน...”
“ไม่ใช่สิ อาจารย์ใหญ่สถาบันอสูรคิดอะไรอยู่? โอกาสดึงตัวคนเก่งขนาดนี้ ถึงกับปฏิเสธไปได้ แก่จนเลอะเลือนแล้วหรือไง?”
“สมมติว่าคุณหนูหลินเข้าร่วม ต่อให้สุดท้ายจะรั้งท้าย อย่างน้อยก็ไว้หน้าว่าที่จักรพรรดินีในอนาคต ทุกคนก็คงไม่พูดจาแย่ๆ ใส่หรอก”
“นี่มันไม่ไว้หน้าว่าที่จักรพรรดินี...”
แม้แต่เหล่าอาจารย์และอาจารย์ใหญ่ที่อยู่ในเหตุการณ์ต่างก็ไม่เข้าใจ และคิดว่าความคิดของมู่โส่วซานมีปัญหาเสียแล้ว
ไม่ว่าหลินจือเซี่ยจะเข้าร่วมหรือไม่ ในเมื่อเขาถามต่อหน้าแบบนี้ อย่างน้อยก็ต้องไว้หน้ากันบ้างไม่ใช่หรือ?
สถาบันอสูรของพวกท่านก็เป็นแบบนี้อยู่แล้ว ยังจะกล้าปฏิเสธอีกหรือ?
หน้าแถวของสถาบันอสูร กู่เยว่ซีกัดริมฝีปากสีแดงของเธอ
ไม่นึกเลยว่าต่อให้เธอจะใช้สถานะว่าที่จักรพรรดินีในอนาคตมาหยั่งเชิง ก็ยังสู้เจ้าแมลงสาบตัวนี้ไม่ได้
ได้! ถ้าอย่างนั้นก็มาดูกันว่าในการแข่งขันสถาบันครั้งนี้ใครจะเก่งกว่ากัน
ครั้งนี้ฉันจะไม่แพ้อย่างแน่นอน! หึ!
“ขอบคุณท่านอาจารย์ ถ้าเช่นนั้นก็ขอให้สถาบันของท่านประสบความสำเร็จในการแข่งขันครั้งนี้”
พูดจบ กู่เยว่ซีก็หันหลังเดินไปหาเฉินโส่วเจิ้ง
“อาจารย์ใหญ่เฉิน ฉันตัดสินใจได้แล้ว ฉันตัดสินใจจะเข้าร่วมสถาบันโอสถ”
สิ้นคำพูด บรรยากาศเงียบลงไปหลายวินาที จากนั้นเสียงเชียร์อันกึกก้องก็ดัง...
ทุกคนต่างไม่เข้าใจว่าทำไมกู่เยว่ซีถึงเลือกเข้าร่วมสถาบันโอสถที่แสนธรรมดา
ต้องรู้ไว้ว่า แม้สถาบันโอสถและสถาบันหลอมอาวุธจะเป็นที่นิยมมาก และมีสถานะสูงส่งหลังจบการศึกษา แต่หากพูดถึงพลังต่อสู้แล้ว ย่อมไม่เท่าสถาบันอื่นอย่างแน่นอน
เพราะการแบ่งสมาธิไปกับการหลอม...
เพราะอัจฉริยะบางคนสามารถหลอมอาวุธประจำกายหรืออาวุธระดับสุดยอดออกมาได้ ซึ่งช่วยเพิ่มพลังต่อสู้ได้อย่างมหาศาล
แต่สถาบันโอสถ นอกจากระดับพลังจะสูงกว่าคนอื่นเพราะกินยาช่วยแล้ว วิชาที่เรียนส่วนใหญ่ก็เกี่ยวข้องกับการปรุงยา ซึ่งส่งผลให้พลังต่อสู้ในระดับเดียวกัน...
แน่นอนว่านั่นเป็นข้อยกเว้นสำหรับอัจฉริยะระดับท็อปเพียงไม่กี่คน ที่สามารถทำทั้งการปรุงยาและการฝึกฝนไปพร้อมกันได้
การแข่งขันสถาบันอนุญาตให้แต่ละสถาบันเชิญผู้ช่วยจากภายนอกได้
ในการแข่งขันที่ผ่านมา สถาบันโอสถและสถาบันอสูรมักจะใช้โอสถในการดึงดูดอัจฉริยะจากต่าง...
แต่ไม่มีทรัพยากรและไม่มีผลประโยชน์ แล้วอัจฉริยะที่ไหนจะมา?
นักเรียนรับเชิญที่ยินดีจะมา ต่างก็เลือกเข้าร่วมสถาบันโอสถหรือสถาบันหลอมอาวุธก่อนทั้งนั้น
นานวันเข้า สถาบันอสูรจึงตัดสินใจละทิ้งเส้นทางผู้ช่วยไปเลย
อย่างไรก็ตาม ผู้ช่วยก็คือผู้ช่วย ต่อให้เชิญผู้ช่วยม...
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา ผู้ชนะเลิศในการประลองระหว่างวิทยาลัย มักจะมาจากวิทยาลัยอาคม วิทยาลัยจิตสัมผัส วิทยาลัยฮวงจุ้ย หรือไม่ก็วิทยาลัยเวทมนตร์
โดยเฉพาะวิทยาลัยอาคมนั้น คว้าชัยชนะไปมากที่สุด
ทว่าในเวลานี้ กู่เยว่ซีกลับเลือกเข้าร่วมวิทย...
แล้วจะเข้าร่วมการประลองไปเพื่ออะไร?
“ไม่ใช่สิ หลินจือเซี่ยคิดอะไรอยู่กันแน่? หรือนางคิดว่าเพียงลำพังตัวคนเดียวก็สามารถนำพาวิทยาลัยปรุงยาไปสู่ชัยชนะอันดับหนึ่งได้?”
“หึ เป็นไปไม่ได้! ต่อให้พลังต่อสู้ของนางจะไม่ได้เรียบง่ายอย่างที่เห็นภายนอก แต่ผู้ที่เข้าร่วมครั้งนี้เกือบทั้งหมดล้วนเป็นรุ่นพี่ระดับ...นางก็อาจจะไม่ได้เป็นผู้ชนะ”
“ยิ่งไปกว่านั้น นี่คือการแข่งขันแบบทีม”
“วิธีที่ฉลาดที่สุดของหลินจือเซี่ย คือการเข้าร่วมวิทยาลัยเวทมนตร์ วิทยาลัยจิตสัมผัส หรือวิทยาลัยอาคม เพื่อที่จะได้มีโอกาสแสดงความสามารถของตนเองออกมาจริงๆ ด้วย”
“ต่อให้พลังต่อสู้ของนางจะโดดเด่น แต่หากเพื่อนร่วม...”
“กฎการแข่งขันในครั้งนี้ยังโหดร้ายยิ่งกว่าเดิมเสียอีก”
ผู้คนต่างวิพากษ์วิจารณ์กันไปมา ต่างก็คิดว่ากู่เยว่ซีตัดสินใจผิดพลาด
การประลองครั้งนี้ มีโอกาสสูงมากที่นางจะต้องตกรอบไปอย่างน่าเสียดาย
แต่ก็ช่วยไม่ได้ การประลองระหว่างวิทยาลัยแท้จริงแล้วเป็นเวทีสำหรับนักศึกษาปี 4 ที่กำลังจะสำเร็จการศึกษา...
การไม่ได้อันดับหนึ่งก็ถือเป็นเรื่องปกติ
บางทีหลินจือเซี่ยอาจจะแค่มาหาประสบการณ์ จึงไม่ได้เลือกไปรวมกลุ่มกับทีมที่แข็งแกร่ง
หากเป็นเช่นนั้น การเลือกวิทยาลัยปรุงยาก็พอจะเข้าใจได้
คงทำได้เพียงคาดหวังว่านางจะมีช่วงเวลาที่โดดเด่นออกมา
อย่างไรเสียนางก็ยังอายุน้อย ครั้งนี้ไม่ได้อันดับ...
ท่ามกลางเสียงวิพากษ์วิจารณ์เหล่านั้น กู่เยว่ซีไม่ได้มีปฏิกิริยาใดๆ
นางเพียงเดินไปเข้าแถวของวิทยาลัยปรุงยาด้วยสีหน้าเรียบเฉย
ในที่สุด เมื่อเฉินโส่วเจิ้งประกาศกฎกติกาการแข่งขันรอบนี้จบลง การประลองระหว่างวิทยาลัยก็ได้เริ่มต้นขึ้นอย่างเป็นทางการ
“ทีมเข้าแข่งขันจากวิทยาลัยฮวงจุ้ย ออกมาข้างหน้า!”
“ทีมเข้าแข่งขันจากวิทยาลัยปรุงยา ออกมาข้างหน้า!”
“ทีมเข้าแข่งขันจากวิทยาลัยหลอมอาวุธ ออกมาข้างหน้า!”
“ทีมเข้าแข่งขันจากวิทยาลัยควบคุมสัตว์อสูร ออกมาข้างหน้า!”
ภายในแถวสุดท้าย 7 สถาบัน สถาบันละ 20 คน รวมทั้งหมด 140 คน ต่างมารวมตัวกันอยู่หน้าเวทีประธาน
เบื้องหลังของพวกเขาคือสายตาที่เต็มไปด้วยความคาดหวังและความฮึกเหิมจากผู้คนนับหมื่น
การแข่งขันระหว่างสถาบันคือการต่อสู้เพื่อสถาบัน และยังเป็นการต่อสู้เพื่อทุกคนในสถาบันอีกด้วย
“ออกเดินทางได้!”
เมื่อ...เฉินโส่วเจิ้ง รวมถึงคณบดีและอาจารย์ของแต่ละสถาบัน ก็จะอยู่ที่นี่ตลอดทั้งวัน เพื่อรอคอยการกลับมาของผู้เข้าแข่งขัน
ในขณะเดียวกัน การแข่งขันครั้งนี้จะมีการถ่ายทอดสดแบบเรียลไทม์
ก่อนหน้านี้หลายวัน อาจารย์ได้เข้าไปในดินแดนลับล่วงหน้า เพื่อติดตั้งกล้องไว้ตามจุดสำคัญต่างๆ
ในขณะเดียวกัน ระหว่าง...
แม้ว่าดินแดนแห่งเงาจะกว้างใหญ่เกินกว่าจะบันทึกภาพการแข่งขันได้ทั้งหมด แต่การต่อสู้ที่สำคัญและน่าตื่นเต้นส่วนใหญ่จะไม่ถูกพลาดไปอย่างแน่นอน
บนเวทีประธาน จอภาพขนาดมหึมาค่อยๆ เลื่อนขึ้น
ภายในจอภาพขนาดนี้กำลังแสดงภาพทางเข้าของดินแดนลับ ที่เรียกว่า...
ชุดต่อสู้สามารถกระตุ้นเกราะป้องกันเมื่อผู้เข้าแข่งขันได้รับบาดเจ็บสาหัส ซึ่งสามารถต้านทานการโจมตีส่วนใหญ่จากระดับ 5 ได้
เกราะป้องกันสามารถกระตุ้นได้ด้วยตนเอง หรือทำงานโดยอัตโนมัติ
แต่ไม่ว่าจะอย่างไร เมื่อใดที่เกราะทำงาน นั่นหมายความว่าคุณได้เสียชีวิตในการแข่งขันแล้ว
ภายในนาฬิกามีชิประบุตำแหน่ง ที่สามารถติดตามตำแหน่งของนักเรียนแต่ละคนได้แบบเรียลไทม์
อย่างสุดท้ายคือแหวนเก็บของที่กำหนดให้
เพื่อป้องกันการโกง ผู้เข้าแข่งขันทุกคนต้องถอดอุปกรณ์เก็บของมิติใดๆ ออกก่อนเข้าดินแดนลับ และสวมใส่แหวนเก็บของที่การแข่งขันกำหนด
ในทีมของสถาบันสัตว์อสูร ฉู่เซิงก็ต้องสวมใส่อุปกรณ์เหล่านี้เช่นกัน
โชคดีที่มู่โส่วซานได้แจ้งเรื่องไว้ล่วงหน้า ดังนั้นทั้งชุดต่อสู้ นาฬิกา และแหวนเก็บของของเขา จึงเป็นรุ่นพิเศษสำหรับแมลงสาบ
ในขณะนี้ ที่หนวดคู่หน้าของซินหลางจ้านเป่าข้างหนึ่งสวมนาฬิกาอยู่
ขณะที่เขากำลังนอนเล่นอยู่ในห้องขับของซินหลางจ้านเป่าต่างหาก
ในที่สุด ผู้เข้าแข่งขันทุกคนก็เตรียมตัวพร้อม
เฉินโส่วเจิ้งกวาดสายตามองทุกคน แล้วกล่าวว่า
“เหลือเวลาอีก 10 นาที การแข่งขันจะเริ่มขึ้นอย่างเป็นทางการ”
ดินแดนแห่งเงามีคุณสมบัติพิเศษอย่างหนึ่ง คือหลังจากทุกคนเข้าทางเข้าแล้ว จะถูก...
ทีมของแต่ละสถาบันต่างรีบมารวมตัวกัน และกระซิบกระซาบกันทันที
ทางด้านสถาบันค่ายกล หัวหน้าทีมคือเด็กหนุ่มระดับ 5 ขั้นสูงสุดที่ชื่อว่าหวังฮ่าวเฉิน
เขาไม่ได้เข้าร่วมการปรึกษากลยุทธ์ เพราะกลยุทธ์ได้ตกลงกันไว้ตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว ไม่จำเป็นต้องมาเร่งรีบเอาตอนนี้
ความจริงแล้ว เดิมทีอธิการบดีสถาบันค่ายกลมั่นใจว่ากู่เยว่ซีจะเข้าสถาบันค่ายกล
และในใจของเขา ไม่ว่ากู่เยว่ซีจะมีพลังต่อสู้ระดับไหน ด้วยสถานะว่าที่จักรพรรดินีในอนาคต ตำแหน่งหัวหน้าทีมนี้ต้องเป็นของเธอแน่นอน
แต่หวังฮ่าวเฉินไม่ยอมรับ
ว่าที่จักรพรรดินีแล้วอย่างไร? ตอนคัดเลือกและฝึกซ้อม...
จะให้เขาสละตำแหน่งหัวหน้าทีมเพียงเพราะเธอเพิ่งมาถึงนั้นหรือ?
แต่เขาก็ทำอะไรไม่ได้ การตัดสินใจของอธิการบดีเป็นสิ่งที่เขาไม่อาจโต้แย้งได้
แต่ผลลัพธ์สุดท้าย กลับกลายเป็นว่ากู่เยว่ซีเลือกสถาบันโอสถ ไม่ได้เลือกสถาบันค่ายกลของพวกเขา
สำหรับการตั...
หรือกลับคิดว่าตัวเองร้ายกาจเทียมฟ้านั้นหรือ?
อย่างไรก็ตาม การที่เธอไม่เข้าสถาบันของพวกเขาถือเป็นเรื่องดี แบบนี้เขาก็ยังคงเป็นหัวหน้าทีมต่อไป
และที่สำคัญกว่านั้น คือเขามีโอกาสที่จะเอาชนะว่าที่จักรพรรดินีคนนี้ด้วยตัวเอง
ไม่ว่าจะเป็นการรังแกคนที่อ่อนแอกว่าหรือไม่ แต่การได้ชื่อว่าเอาชนะจักรพรรดินี...
ในทีมของสถาบันโอสถ กู่เยว่ซีกลายเป็นหัวหน้าทีมอย่างสมเหตุสมผล
ในขณะนี้ เธอมองสมาชิกทุกคนในทีม แล้วกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“ตามกฎแล้ว หลังจากเข้าสู่ดินแดนลับ ตำแหน่งพิกัดของผู้เข้าแข่งขันทุกคนจะถูกเปิดเผยเป็นครั้งแรก หลังจากนั้นจะเปิดเผยทุกๆ หนึ่งชั่วโมง”
“ดังนั้นเมื่อ...ครั้งที่สองก็ทำเช่นเดิม พยายามรวมตัวสมาชิกทุกคนให้ได้หลังจากการเปิดเผยครั้งที่สาม”
“ช่วงแรก ไม่ต้องรีบกำจัดสัตว์อสูร หากพบผู้เข้าแข่งขันจากสถาบันอื่น ถ้าหลีกเลี่ยงได้ก็ให้หลีกเลี่ยง เข้าใจไหม?”
ในขณะเดียวกัน ในทีมของสถาบันสัตว์อสูร ทุกคนต่างจ้องมองฉู่เซิงอย่างคาดหวัง...
ฉู่เซิงขยับลูกตาไปมองนาฬิกาอัจฉริยะบนหนวด ฟังก์ชันของนาฬิกานี้คล้ายกับสมาร์ทโฟนหน้าจอเล็กๆ
จากนั้น เขาก็ยื่นหนวดอีกข้างไปกดหน้าจออย่างรวดเร็ว
2 วินาทีต่อมา เขากวักมือเรียกทุกคน
สมาชิกสถาบันสัตว์อสูรรีบเข้ามามุงดู และก้มลงมองหน้าจอนาฬิกาของฉู่เซิง
เห็นเพียงตัวอักษร 4 ตัวเขียนไว้อย่างชัดเจนว่า
‘อิสระตามใจ’
สมาชิกทีม : “...”
ที่สนามใหญ่ บนจอภาพขนาดใหญ่ของเวทีประธาน ขณะนี้ถูกแบ่งออกเป็น 7 จอเล็กๆ แสดงสถานการณ์การเตรียมตัวก่อนแข่งของทั้ง 7 ทีม
“ฮ่าๆๆ ขำจนท้องแข็ง พวกคุณดูสิว่าทีมสถาบันสัตว์อสูรกำลังทำอะไรกัน”
“ทีมอื่นต่างกำลังเตรียมตัวกันอย่างขะมักเขม้น และถกเถียงเรื่องกลยุทธ์กันอย่างจริงจัง ผิดกับทีมของพวกเขาที่เอาแต่จ้องหน้ากันไปมา”
“ทำไมถึงเป็นแบบนั้นน่ะหรือ? ก็เพราะหัวหน้าทีมของพวกเขามันเป็นสัตว์อสูรน่ะสิ”
“ต่อให้เป็นอย่างไร สัตว์อสูรตัวหนึ่งจะไปวางแผนกลยุทธ์อะไรได้กัน?”
“เจ้าดูสีหน้ามึนงงของลูกทีมพวกนั้นสิ บอกตามตรง ข้าเริ่มจะสงสารพวกเขาขึ้นมาแล้ว”
บริเวณขอบสุดของสนามฝึกซ้อม ในแถวของวิทยาลัยสัตว์อสูร นักเรียนหลายคนต่างกำหมัดแน่นเมื่อได้ยินเสียงแย่ๆ จากวิทยาลัยอื่น
นักเรียน...
“แต่มันก็ไม่จำเป็นต้องให้มันมาเป็นหัวหน้าทีมเลยนี่นา แล้วทำไมซูหลีถึงไม่พูดอะไร ไม่วางแผนกลยุทธ์อะไรเลย?”
“ทำไมทุกคนถึงได้แต่ยืนโง่ๆ กันอยู่แบบนั้น หรือว่าพวกเขาถอดใจจากการแข่งขันไปแล้ว?”
“หรือว่าวิทยาลัยสัตว์อสูรจะหมดหนทางเยียวยาแล้วจริงๆ?”
…………..


ตอนที่ 206: เข้าสู่ดินแดนลับ! มีตัวช่วยก็สบายแบบนี้แหละ!

บทที่ 207 : เข้าสู่ดินแดนลับ! มีตัวช่วยก็สบายแบบนี้แหละ!
ในที่สุด 10 นาทีก็ผ่านพ้นไป
เมื่อดวงอาทิตย์ยามเช้าโผล่พ้นขอบฟ้าอย่างเป็นทางการ โจวเจิงก็ประกาศด้วยน้ำเสียงกังวาน
“การแข่งขันระหว่างสถาบันในครั้งนี้ เริ่มต้นขึ้น ณ บัดนี้! เริ่มจากสถาบันค่ายกล!”
สิ้นเสียงประกาศ เหล่านักศึกษาจากสถาบันค่ายกลต่างยืดอกอย่างภาคภูมิใจ และเดินตรงไปยังทางเข้าดินแดนลับ
ทางเข้าของดินแดนลับที่ชื่อว่า ‘ดินแดนแห่งเงา’ เป็นรูหนอนสีดำรูปก้นหอยที่ลอยอยู่เหนือพื้นดิน
หวังฮ่าวเฉินเป็นคนแรกที่ก้าวออกไป เขาหยุ...
จนกระทั่งถึงคิวของสถาบันควบคุมสัตว์อสูรเป็นทีมสุดท้าย
ฉู่เซิงไม่ได้รีบร้อนเข้าไปเป็นคนแรก แต่เขารอให้เพื่อนร่วมทีมคนอื่นเข้าไปจนหมดเสียก่อน แล้วจึงค่อยๆ เดินตามเข้าไปอย่างไม่รีบร้อน
นับจากวินาทีนี้ การแข่งขันระหว่างสถาบันได้เริ่มต้นขึ้นอย่างเป็นทางการแล้ว
ที่ลานกว้างขนาดใหญ่ ทั้ง 7 สถาบันต่างยังมีคะแนนอยู่ที่ 0 คะแนน
คะแนนรวมนั้นคำนวณอย่างไรกันแน่?
สัตว์อสูรเมื่อก้าวเข้าสู่ระดับ 4 จะเริ่มสร้างแก่นอสูรที่มีขนาดและรูปร่างแตกต่างกันขึ้นภายในร่างกาย ซึ่งสัตว์อสูรในดินแดนแห่งเงาก็เช่นเดียวกัน
คะแนนจะถูกคำนวณจากแก่นอสูรที่แต่ละทีมมี ไม่ว่าจะได้มาจากการกำจัดสัตว์อสูรเอง หรือแย่งชิงมาจากผู้อื่นก็ตาม
แก่นอสูรระดับ 4 ขั้นต้นมีค่า 1 คะแนน ขั้นกลาง 2 คะแนน และขั้นปลาย 3 คะแนน
แก่นอสูรระดับ 5 ขั้นต้นมีค่า 4 คะแนน ขั้นกลาง 5 คะแนน และขั้นปลาย 6 คะแนน
แก่นอสูรระดับ 6 ขั้นต้นมีค่า 10 คะแนน ขั้นกลาง 15 และ...
ในการแข่งขันที่ผ่านมา ก็ไม่เคยมีบันทึกการกำจัดสัตว์อสูรระดับ 7 ได้เลย
อีกอย่าง สัตว์อสูรระดับ 7 นั้นถือเป็นตัวตนระดับสูง ซึ่งไม่ใช่สิ่งที่นักศึกษาเหล่านี้จะรับมือได้
อย่างไรก็ตาม ก็ยังมีการกำหนดคะแนนเอาไว้ แก่นอสูรระดับ 7 มีค่า 100 คะแนน
ภายในดินแดนลับแห่งเงา
ทุกการเคลื่อนย้ายแบบสุ่มถือเป็นรูปแบบหนึ่งของการเคลื่อนย้ายมิติ คนส่วนใหญ่ที่ลงสู่พื้นมักจะมีอาการวิงเวียนศีรษะชั่วขณะ
แต่ซูหลีนั้นไวต่อความรู้สึกเป็นพิเศษ
เธอกัดฟันแน่น พลางใช้มือเกาะลำต้นไม้ไว้ และกวาดสายตามองไปรอบๆ อย่างระแวดระวัง
โดยไม่รู้เลยว่าที่ด้านบนเหนือศีรษะของเธอมี...
...ก็ดังขึ้นจากนาฬิกาข้อมือของเธอ
นี่คือการเปิดเผยพิกัดของทุกคนเป็นครั้งแรก
เมื่อถึงเวลาเปิดเผยพิกัด นาฬิกาของนักกีฬาทุกคนจะแสดงตำแหน่งของทุกคน และสีของพิกัดก็จะแตกต่างกันไปตามแต่ละสถาบัน
ว่ากันว่า การเปิดเผยพิกัดนี้จะเกิดขึ้นซ้ำทุกหนึ่ง...
จำนวนพิกัดที่อยู่ใกล้เธอนั้นมีไม่น้อยเลย แสดงว่ามีนักกีฬาจำนวนมากถูกส่งมายังพื้นที่เดียวกับเธอ
พิกัดของสถาบันควบคุมสัตว์อสูรเป็นสีดำ
ซูหลีรีบหาพิกัดสีดำที่อยู่ใกล้ที่สุด แล้วออกเดินทางทันที
ต้องหาเพื่อนร่วมทีมสักคนให้เจอก่อน ไม่รู้ว่าจะได้...
ทั่วทั้งลานกว้างต่างส่งเสียงฮือฮาขึ้นมาทันที
“อะไรกัน? นี่เพิ่งผ่านไปไม่ถึงหนึ่งนาที ก็มีคนถูกคัดออกแล้วหรือ?”
“มาจากสถาบันไหนกัน?”
ทุกคนรีบจ้องมองไปที่จอภาพขนาดใหญ่ ซึ่งบนจอก็ได้แสดงภาพเหตุการณ์ย้อนหลังของการคัดออกในครั้งนี้
ปรากฏว่ามีนักศึกษาจากสถาบันปรุงยาคนหนึ่งโชคร้ายสุดๆ
ทันทีที่ลงสู่พื้น เขาก็ถูกสัตว์อสูรระดับ 5 ระดับสูงสุดที่ซ่อนตัวอยู่ในเงามืดลอบจู่โจมเข้าให้
โชคยังดีที่รัศมีป้องกันของชุดต่อสู้ทำงานโดยอัตโนมัติ ทำให้นักศึกษาคนนั้นได้รับบาดเจ็บเพียงเล็กน้อย
แต่นั่นก็หมายความว่า เขาถูกคัดออกอย่างเป็นทางการ โดยที่ยังไม่ได้คะแนนแม้แต่แต้มเดียว
“สัตว์อสูรระดับ 5 ระดับสูงสุดก็รับมือยากอยู่แล้ว นี่ยังโดนลอบจู่โจมตั้งแต่ลงพื้น ใครจะไปต้านไหว?”
“เพิ่งจะเริ่มแท้ๆ ก็จบซะแล้ว น่าสงสารจริงๆ”
“คนนี้มาจากสถาบันปรุงยา สถาบันปรุงยาเสียคนไปหนึ่งคนแล้ว คราวนี้พวกเขาคงลำบากขึ้นแน่”
“แย่แล้ว สถาบันปรุงยาจะไม่รั้งท้ายหรอกหรือ?”
“มีสถาบันควบคุมสัตว์อสูรอยู่ทั้งทีม สถาบันปรุงยาก็คงได้แค่อันดับรองสุดท้ายนั่นแหละ”
“ฮ่าๆ นั่นสินะ ถ้าอย่างนั้นฉันก็วางใจได้แล้ว”
ภายในดินแดนลับแห่งเงา
คนที่ถูกส่งเข้าไปในพื้นที่ชั้นในไม่ได้มีแค่คนเมื่อกี้คนเดียว ยังมีฉู่เซิง
แถมตำแหน่งของฉู่เซิงยังอยู่ใกล้เขตใจกลางมากกว่า...
...จนเกินพื้นที่ของเกาะฮ่องกงทั้งเกาะไปเสียอีก
นี่คือความมหัศจรรย์ของดินแดนลับ
แม้พื้นที่ของเกาะฮ่องกงจะเล็ก แต่กลับมีดินแดนลับอยู่มากมาย
หากนับรวมพื้นที่ภายในดินแดนลับเหล่านี้ พื้นที่รวมของฮ่องกงคงจะใหญ่กว่าพื้นที่จริงของมันหลายสิบเท่า
ดินแดนแห่งเงาทั้งหมดถูกแบ่งออกเป็นพื้นที่รอบนอก พื้นที่ชั้นใน และเขตใจกลาง
ความแตกต่างที่สำคัญที่สุดของทั้งสามพื้นที่นี้ คือระดับของสัตว์อสูรที่อาศัยอยู่
พื้นที่รอบนอกส่วนใหญ่เป็นสัตว์อสู...
...อาจารย์จากมหาวิทยาลัยฮ่องกงจึงไม่ได้บังคับสำรวจเขตใจกลางอย่างเต็มรูปแบบ ดังนั้นจนถึงปัจจุบัน เขตใจกลางจึงยังมีพื้นที่ที่ยังไม่มีใครรู้จักอยู่อีกมาก
ในการแข่งขันระหว่างสถาบัน โดยทั่วไปแล้วไม่แนะนำให้เข้าไปในเขตใจกลาง โดยเฉพาะการบุกเข้าไปลึกๆ ไม่อย่างนั้นต้อง...
เขาไม่ได้ดูนาฬิกาข้อมือเป็นอันดับแรก แต่กลับเปิดใช้งาน [เนตรมารปรโลก] ทันที
[เนตรมารปรโลก] ที่เลื่อนระดับขึ้นไปถึง Level 8 มีรัศมีการครอบคลุมถึง 20,000 เมตร
ทันใดนั้น พื้นที่การมองเห็นอันกว้างใหญ่ก็แผ่ขยายออก โดยมีฉู่เซิงเป็นจุดศูนย์กลาง
ภายในพื้นที่รัศมี 20,000 เมตร ฉู่เซิงเริ่มใช้มุมมองพระเจ้ากวาดสายตาสำรวจพื้นที่โดยรอบอย่างรวดเร็ว
พื้นที่รัศมี 20,000 เมตรนั้นถือว่ากว้างใหญ่มากแล้ว แต่ดินแดนเงามายานี้กลับกว้างใหญ่ยิ่งกว่านั้นอีก
ดังนั้น แม้แต่ [เนตรมารปรโลก] ของฉู่เซิงก็ยังไม่สามารถครอบคลุมพื้นที่ชั้นในได้ทั้งหมด ยังถือว่า...
ปรากฏว่ามีเพียง 3 คนเท่านั้น
ดูเหมือนว่าคนส่วนใหญ่จะถูกส่งไปยังพื้นที่ชั้นนอกจริงๆ
อย่างไรก็ตาม ฉู่เซิงไม่ได้สนใจผู้เข้าแข่งขันเหล่านั้น แม้แต่ผู้เข้าแข่งขันจากสถาบันสัตว์อสูรก็เช่นกัน
พวกเขาจะถูกคัดออกก็ช่างเถอะ ฉู่เซิงไม่คิดจะสนใจ
ในตอนนี้ สิ่งที่ฉู่เซิงต้องการคือสังหารสัตว์อสูร เพื่อนำมาอัปเลเวลให้เหล่าลูกสมุนในรังแมลงเพลิงนรก
เขาต้องการทำแบบนี้มาโดยตลอด แต่เพราะช่วงนี้มัวแต่อยู่ในสถาบันสัตว์อสูร จึงไม่มีโอกาส
คราวนี้ดีเลย นี่ไม่ใช่ว่าลาภลอยมาหาถึงที่หรอกหรือ?
ฉู่เซิงรีบพุ่งตัวไปยังสัตว์อสูรตัวที่ใกล้ที่สุดทันที
การสังหาร...
เรียกได้ว่ายิงปืนนัดเดียวได้นก 2 ตัว
ทว่า ฉู่เซิงกลับพบในเวลาต่อมาว่า เขาคิดมากไปเอง
…………..


ตอนที่ 207: เริ่มต้นแผนการกองทัพแมลงอีกครั้ง! เงียบเชียบแบบไม่ให้ใครรู้!

บทที่ 208 : เริ่มต้นแผนการกองทัพแมลงอีกครั้ง! เงียบเชียบแบบไม่ให้ใครรู้!
ฉู่เซิงพบอสูรตัวแรกในระแวกใกล้เคียงอย่างรวดเร็ว
มันคือวานรยักษ์แยกปฐพีระดับ 4 ขั้นกลาง
เขาใช้ขนนกเพลิงวิญญ...
...เขาก็เปิดใช้งานฟังก์ชันของระบบทันที นั่นคือการรีไซเคิลแก่นแท้แห่งชีวิต
การรีไซเคิลนี้เป็นฟังก์ชันที่อยู่ในรังแมลงเพลิงนรกและ [วิวัฒนาการฝูงแมลง] ซึ่งสามารถเปลี่ยนสิ่งมีชีวิตที่มีพลังงานอยู่ภายในให้กลายเป็นแก่นแท้แห่งชีวิตได้
แก่นแท้แห่งชีวิต...
เหล่าอสูรในดินแดนลับแห่งนี้ ก็คือทรัพยากรที่ดีที่สุดในการเริ่มต้นแผนการนี้ใหม่อีกครั้ง
“ระบบ รีไซเคิล!”
ในชั่วพริบตา เปลวเพลิงนรกกลืนวิญญาณก็ลุกโชนขึ้นบนซากศพของวานรยักษ์แยกปฐพี และกลายเป็นพลังงานที่ถูกระบบดูดซับไปในทันที
[รีไซเคิลสำเร็จ ได้รับแก่...]
ตอนที่อัปเกรดแมลงส่วนใหญ่ไปถึงระดับสองขั้นสูงสุดเมื่อครั้งก่อน เขาได้ใช้แก่นแท้แห่งชีวิตไปจนหมดสิ้นแล้ว
ส่วนแก่นแท้ที่ใช้สร้างแมลงนักรบตัวใหม่ในภายหลัง ก็เป็นเพียงเศษเสี้ยวที่รีไซเคิลได้จากหน้างานในตอนนั้น ซึ่งก็ใช้ไปจนหมดเช่นกัน
ฉู่เซิงเปิดหน้าต่างรังแมลงเพลิงนรกและ [วิวัฒนาการฝูงแมลง]...
[จำนวนแมลงที่รองรับได้ในปัจจุบัน : 32,000 ตัว]
[จำนวนแมลงที่มีอยู่ : 32,000 ตัว]
[ในจำนวนนี้ มีแมลงระดับ 2 ขั้นสูงสุด 15,437 ตัว, แมลงระดับสองขั้นต้น 563 ตัว และตัวอ่อนแมลง 16,000 ตัว]
ตัวอ่อนแมลงนั้น...
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้น เขาเกือบจะลืมไปแล้ว
เนื่องจากแมลงในรังแมลงเพลิงนรกส่วนใหญ่เป็นแมลงกลืนวิญญาณ และความสามารถในการขยายพันธุ์ของพวกมันก็น่าตกใจมาก
ก่อนหน้านี้ รังแมลงเพลิงนรกยังไม่ได้อัปเกรด จึงรองรับได้เพียง 16,000 ตัว ทำให้พวกมันไม่สามารถขยายพันธุ์ได้
ไม่นึกเลยว่า หลังจากรังแมลงเพลิงนรกอัปเกรดขยายพื้นที่...
เพราะลักษณะการขยายพันธุ์ของแมลงกลืนวิญญาณ จะทำให้ในรังไม่มีวันขาดแคลนแมลง และเขาก็ไม่ต้องออกไปตามจับแมลงที่ไหนอีก
มิฉะนั้น เขาคงไม่รู้ว่าจะไปหาแมลง 16,000 ตัวที่ขาดหายไปมาจากไหน
อย่างไรก็ตาม แมลงที่ขยายพันธุ์ออกมาเหล่านี้ก็เป็นเพียงตัวอ่อนเท่านั้น การจะทำให้พวกมันเ...
เมื่อตัวอ่อนแมลงโตเต็มวัย พลังของพวกมันจะอยู่ที่ประมาณระดับหนึ่งขั้นกลาง
สรุปแล้ว ปัญหาเรื่องแมลงเพลิงนรกในตอนนี้ถือว่าใหญ่มาก
เพราะขอบเขตพลังของแมลงต่ำเกินไป ไม่สามารถตามขอบเขตพลังและระดับการต่อสู้ของเขาในปัจจุบันได้ทัน
ต้องรีบเร่งรีไซเคิลแก่นแท้แห่งชีวิต เพื่อทำการอัปเกรด...
เดี๋ยวก่อน ลืมอะไรไปหรือเปล่า?
อ้อ จริงด้วย! ต้องเอาแก่นอสูรออกมาก่อน
แต่ฉู่เซิงมองไปยังตำแหน่งที่ซากศพอยู่เมื่อครู่ หลังจากผ่านการรีไซเคิล ซากศพขนาดมหึมาของวานรยักษ์แยกปฐพีก็หายไปจนหมดสิ้นแล้ว
จะไปหาแก่นอสูรมาจากไหน? แม้แต่ขนสักเส้นก็ยังไม่เหลือ
ถ้าอย่างนั้น ลองฆ่าอสูรแล้วเอาแก่นอสูรออกมาก่อน ค่อย...
ฉู่เซิงพบงูเหลือมวิญญาณเงาในระแวกนั้นอย่างรวดเร็ว และจัดการมันอย่างคล่องแคล่ว
โชคดีที่เป็นอสูรระดับ 4 ขั้นกลางเช่นกัน
ฉู่เซิงผ่าหัวของซากศพออก และนำแก่นอสูรสีแดงออกมา ก่อนจะเปิดใช้งานฟังก์ชันรีไซเคิลอีกครั้ง
[รีไซเคิลสำเร็จ ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิต +500]
ให้ตายเถอะ! ซากศพ...
แก่นอสูรของอสูรนั้น คือพลังงานแก่นแท้แห่งชีวิตที่แท้จริง เมื่อไม่มีแก่นอสูร มันก็เป็นเพียงเนื้อหนังที่มีพลังเบาบางหลงเหลืออยู่บ้างเท่านั้น
ถ้าอย่างนั้น แก่นอสูรนี้สามารถรีไซเคิลได้ไหม?
[รีไซเคิลสำเร็จ ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิต +3,000]
[แก่นแท้แห่งชีวิตปัจจุบัน...]
ในเมื่อเป็นเช่นนี้ ดูเหมือนว่าคะแนนการแข่งขันกับแก่นแท้แห่งชีวิตจะไม่สามารถมีพร้อมกันได้
ก่อนหน้านี้ เขาคงคิดมากไปเอง
ดังนั้น ควรจะให้ความสำคัญกับการรีไซเคิลเพื่ออัปเกรดเหล่าสมุนแมลงก่อน?
หรือจะให้ความสำคัญกับการแข่งขัน โดยเก็บแก่นอสูรไว้เพื่อทำคะแนนให้สถาบัน...
...ระเหยหายไป การยกระดับพลังของตนเองคือทุกสิ่ง
ส่วนการแข่งขันระหว่างสถาบันน่ะหรือ? หึๆ ท่านเทพยุงผู้นี้มีวิธีอื่นอยู่แล้ว
ฉู่เซิงสังหารอสูรระดับ 4 ขั้นต้นและระดับ 5 ขั้นต้นเพิ่มอีก 2 ตัว รีไซเคิลได้แก่นแท้แห่งชีวิตเพิ่มมาอีก 9,000
[แก่นแท้แห่งชีวิตปัจจุบัน...]
...ฉู่เซิงจะเปิดใช้งาน [เนตรมารปรโลก] เพื่อตรวจสอบรอบข้างเสมอ ว่ามีกล้องวงจรปิดหรือคนอื่นอยู่หรือไม่ เพื่อให้แน่ใจว่าไม่มีใครอยู่ก่อนจะลงมือ
เนื่องจากดินแดนแห่งเงาแห่งนี้กว้างใหญ่มาก แม้ทางโรงเรียนจะติดตั้งกล้องวงจรปิดไว้มากมาย แต่การหาจุดอับสายตาก็ไม่ใช่เรื่องยาก
ส่วนอาจารย์ที่คอย...
ฉู่เซิงตั้งใจจะไปสังหารอสูรตัวต่อไป แต่ก็ต้องหยุดชะงักลง
เขาคำนวณดู
อย่างแรก ต้องเร่งการเติบโตของตัวอ่อนแมลง 16,000 ตัวให้โตเต็มวัยระดับหนึ่งขั้นกลาง ซึ่งต้องใช้แก่นแท้แห่งชีวิตตัวละ 2 แต้ม นั่นหมายความว่าต้องใช้แก่นแท้แห่งชีวิต 32,000 แต้ม
จากนั้นต้องยกระดับ...
...ซึ่งต้องใช้แก่นแท้แห่งชีวิตตัวละ 3 แต้ม ต้องใช้แก่นแท้แห่งชีวิตอีก 48,000 แต้ม
ถึงขั้นนี้ แมลง 32,000 ตัวในรังแมลงเพลิงนรกก็น่าจะมีระดับพลังอยู่ที่ระดับ 2 ขั้นสูงสุดเกือบทั้งหมดแล้ว
จากนั้น ยกระดับแมลงระดับสองขั้นสูงสุด 32,000 ตัวให้ถึงระดับ 3 ขั้นต้น ซึ่ง...
...โดยยกระดับแมลงทั้งหมดจากระดับ 3 ขั้นต้นให้ถึงระดับสามขั้นสูงสุด ซึ่งต้องใช้แก่นแท้แห่งชีวิตตัวละ 5 แต้ม ตรงนี้ต้องใช้แก่นแท้แห่งชีวิตอีก 160,000 แต้ม
และยิ่งขอบเขตพลังสูงขึ้น แก่นแท้แห่งชีวิตที่ต้องใช้ในการอัปเกรดก็จะยิ่งมากขึ้นไปอีก
เป้าหมายของฉู่เซิงคือ...
เนื่องจากการเลื่อนระดับจากขั้นต่ำไปสู่ขั้นสูง แต่ละตัวกลับต้องใช้แก่นแท้แห่งชีวิตถึง 20 หน่วย นั่นหมายความว่าต้องใช้ถึง 640,000 หน่วย
ให้ตายเถอะ! เมื่อรวมทั้งหมดเข้าด้วยกัน มันเกือบจะถึง 1 ล้านหน่วยแล้ว
เมื่อนึกถึงตัวเลขนี้ ฉู่เซิงก็รู้สึกปวดหัวขึ้นมาทันที
หากใช้วิธี...
...เขาก็ยังรวบรวมแก่นแท้แห่งชีวิตได้ไม่ถึง 1 ล้านหน่วย
ฉู่เซิงถึงกับสงสัยว่า อสูรในดินแดนเงามายาแห่งนี้จะมีจำนวนมากพอให้เขาไล่สังหารหรือไม่
ไม่ได้การแล้ว ต้องเปลี่ยนวิธีใหม่
ไม่เช่นนั้นก็ต้องไปสังหารอสูรระดับที่สูงขึ้น เพราะอสูรระดับสูงย่อมมีมูลค่า...
การสังหารอสูรนั้น เหล่าลูกสมุนในรังแมลงเพลิงนรกก็สามารถเป็นผู้ช่วยได้เช่นกัน
ทว่าในตอนนี้ เหล่าลูกสมุนยังมีพลังที่อ่อนแอเกินไป หากปรากฏตัวในพื้นที่ชั้นในนี้ พวกมันคงถูกอสูรสังหารในพริบตา
ดังนั้น เขาจึงตัดสินใจมุ่งหน้าไปยังพื้นที่ชั้นนอก
อสูรระดับต่ำใน...
...เหล่าแมลงอสูรระดับ 2 ขั้นสูงสุดที่เป็นลูกสมุนของเขาสามารถช่วยงานได้
เขาจะไปที่พื้นที่ชั้นนอกก่อน เพื่อกวาดล้างอสูรระดับต่ำ แล้วใช้แก่นแท้แห่งชีวิตช่วยให้เหล่าลูกสมุนเลื่อนระดับขึ้นไปก่อน 1 รอบ
เมื่อเหล่าลูกสมุนเลื่อนระดับแล้ว พวกมันก็จะสามารถช่วยงานได้มากขึ้น ถึงเวลานั้นค่อยรุกคืบเข้าไปยังพื้นที่ชั้นในทีละน้อย
หลังจากวางแผนเสร็จสิ้น ฉู่เซิงก็ตัดสินใจใช้ [ปีกไร้ขอบเขต] เคลื่อนย้ายมิติในทันที
วูบ!
ร่างของเขาหายวับไปจากจุดเดิมในทันที
ดินแดนเงามายา พื้นที่ชั้นนอกบริเวณขอบสุด
ร่างของฉู่เซิงปรากฏขึ้นอย่างกะทันหัน ในหัวรู้สึกมึนงงชั่วขณะ
หลังจากลงสู่พื้น ฉู่เซิงเปิด [เนตรมารปรโลก] อีกครั้ง เพื่อสังเกตการณ์รอบด้าน
อืม ที่นี่ค่อนข้างห่างไกล จึงแทบไม่มีผู้คนอยู่แล้ว
คนที่เหลืออยู่บ้างก็อยู่ไกลออกไป และกำลังมุ่งหน้าเข้าสู่พื้นที่ชั้นใน
อีกทั้งสถาบันก็ไม่ได้ติดตั้งกล้องวงจรปิดไว้ในบริเวณนี้
ถ้าอย่างนั้นก็เริ่ม...
...ซึ่งส่วนใหญ่เป็นแมลงกลืนวิญญาณ จากนั้นจึงออกคำสั่ง
“จงตามหาอสูรที่อยู่ใกล้เคียง หากสามารถรุมจัดการได้ก็จงสังหาร แล้วรีบแยกชิ้นส่วนซากเพื่อรีไซเคิลโดยเร็ว”
การรีไซเคิลสามารถทำได้ผ่านการแยกชิ้นส่วนของแมลงอสูร หรือจะรีไซเคิลด้วยตนเองก็ได้ผล
“หากพบอสูรประเภทแมลง ให้พันธนาการไว้ แล้วรอให้ข้าเข้าไปจัดการรวมเข้าพวก”
“เอาล่ะ ออกเดินทางได้! ลุยเลย!”
ภายใต้คำสั่งและการควบคุมของฉู่เซิง เหล่าแมลงกลืนวิญญาณจำนวนมหาศาลต่างบินกระจายออกไปรอบทิศทางอย่างเป็นระเบียบและมีวินัย
ทว่าสิ่งที่ฉู่เซิง...
…………..


ตอนที่ 208: ความสามารถในการควบคุมฝูงแมลงถูกพบเข้าแล้ว! ตัวตนกำลังจะถูกเปิดเผยหรือ?

บทที่ 209 : ความสามารถในการควบคุมฝูงแมลงถูกพบเข้าแล้ว! ตัวตนกำลังจะถูกเปิดเผยหรือ?
เนื่องจากการเปิดใช้งาน [เนตรมารปรโลก] ตลอดเวลานั้นต้องใช้พลังจิตอย่างต่อเนื่อง โดยเฉพาะอย่างยิ่งในกรณีที่เปิดใช้งานครอบคลุมพื้นที่ทั้งหมด
ดังนั้น หลังจากที่ฉู่เซิงตรวจสอบจนแน่ใจแล้ว...
...มีนักศึกษาจากวิทยาลัยค่ายกลคนหนึ่งกำลังนั่งขัดสมาธิอยู่บนพื้น และกำลังใช้เคล็ดวิชาลับทางจิตบางอย่าง
เคล็ดวิชาลับนี้มีชื่อว่า [เนตรวิญญาณเสมือน] ซึ่งเป็นทักษะพิเศษทางจิตประเภทการมองเห็นเช่นเดียวกัน
ตามชื่อของมัน คือการใช้พลังจิตควบแน่นให้...
...ผู้ที่นำกู่เยว่ซีและคนอื่นๆ ไปยังหอคอยแก้วสมมุติเมื่อครั้งก่อนนั่นเอง
ปัจจุบัน มู่หยุนเฟยอยู่ในระดับ 5 ขั้นกลาง และเป็นหนึ่งในผู้เข้าแข่งขันจากวิทยาลัยผู้ใช้พลังจิต
หลังจากเข้ามาในดินแดนลับ เขาถูกส่งไปยังตำแหน่งขอบสุด ดังนั้นในขณะนี้เขายังคงอยู่บริเวณรอบนอก และเพิ่งจะเริ่มเคลื่อน...
มู่หยุนเฟยคิดว่าจะลองค้นหาดูว่ามีอสูรระดับ 4 ตัวใดที่ตกหล่นอยู่แถวนี้บ้าง
ทว่า เขากลับได้เห็นเหตุการณ์ที่ฉู่เซิงเรียกฝูงแมลงจำนวนมหาศาลออกมา ผ่านทาง [เนตรวิญญาณเสมือน] เข้าพอดี
“นี่มันอะไรกัน?”
มู่หยุนเฟยที่กำลังใช้ [เนตรวิญญาณเสมือน] อยู่กับที่ เผยสีหน้าตกตะลึงออกมา
ความสามารถแบบนี้ ทำไมข้าถึงรู้สึกคุ้นตาเหมือนเคยเห็นที่ไหนมาก่อน?
ในขณะที่มู่หยุนเฟยกำลังตกตะลึง สมองของเขาก็ครุ่นคิดอย่างบ้าคลั่ง
นึกออกแล้ว!
ตอนที่มู่หลินหยวนถูกทำลายป้ายหยกและถูกส่งตัวกลับมา เขาเคยตรวจสอบเรื่องนี้บนเครือข่าย...
...ในเมืองตูหนานฝั่งแผ่นดินใหญ่ก็มีอสูร...
ดังนั้น เจ้าแมลงสาบจากวิทยาลัยผู้ใช้สัตว์อสูรตัวนี้ จะเป็นยุงตัวนั้นหรือไม่?
บางทีมันอาจจะมีความสามารถในการแปลงกายอะไรทำนองนั้น
เจ้าของยุงตัวนั้นดูเหมือนจะชื่อกู่เยว่ซี เป็นผู้ชนะเลิศการสอบสามมณฑล แต่หลังจากจบการสอบก็ไม่มีข่าวคราวอีกเลย
ไม่คิดว่ายุงจะปรากฏตัวที่เกาะฮ่องกง...
พอนึกถึงคนที่เกี่ยวข้องกับเจ้าแมลงสาบฉู่เซิงในช่วงนี้ ก็คือนางคนนั้น
หรือก็คือ ‘จักรพรรดินีผู้ใช้สัตว์อสูรหนึ่งเดียวในประวัติศาสตร์’ หลินจือเซี่ย!
ชื่อนี้...ทำไมถึงต้องเป็นจักรพรรดินีผู้ใช้สัตว์อสูร?
ตอนนั้นมู่หยุนเฟยก็รู้สึกสงสัยอยู่แล้ว และถ้าหากหลินจือเซี่ย...
นางกับเจ้าแมลงสาบตัวนี้ ต้องมีความสัมพันธ์ที่ไม่เปิดเผยต่อใครอย่างแน่นอน
มู่หยุนเฟยยิ่งคิดก็ยิ่งรู้สึกว่าเป็นไปได้มาก
เขารู้สึกเหมือนได้ค้นพบความลับอันยิ่งใหญ่เข้าแล้ว
จากตระกูล...แห่งอนาคต หลินจือเซี่ยแท้จริงแล้วเป็นตัวตนปลอมนั้นหรือ?
เมื่อมู่หยุนเฟยคิดมาถึงตรงนี้ หัว...
แม้แต่พวกเขาก็ยังถูกหลอกมาตลอด
หึๆ ถ้าหากเป็นเรื่องจริง เรื่องนี้คงใหญ่โตมาก
แววตาของมู่หยุนเฟยฉายแววความหมายบางอย่างที่ไม่อาจคาดเดา
เขารีบยกเลิก [เนตรวิญญาณเสมือน] ปรับอารมณ์ให้คงที่ จากนั้นจึงรีบจากไปจากที่นั่นอย่างรวดเร็ว
ในพื้นที่รอบนอกอันกว้างใหญ่
ขณะนี้ ฉู่เซิงกำลังคอยสนับสนุนฝูงแมลงหลายกลุ่มไปมา เพื่อช่วยจัดการกับอสูรที่ฝูงแมลงรับมือไม่ไหว
ผลปรากฏว่ากลยุทธ์นี้ช่วยเพิ่มประสิทธิภาพในการเก็บเกี่ยวได้อย่างมหาศาล
ในหัวของเขาได้ยินเสียงแจ้งเตือนจากระบบดังขึ้นไม่หยุด
[เก็บเกี่ยวซากกิ้งก่าอสูรสำเร็จ ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิต +3,800]
ด้วยความพยายามของแมลงอสูร 16,000 ตัว และความร่วมมือของฉู่เซิง แก่นแท้แห่งชีวิตก็พุ่งสูงขึ้นอย่างรวดเร็ว ไม่นานก็ทะลุ 80,000
[แก่นแท้แห่งชีวิตปัจจุบัน : 81,226]
พอแล้ว!
ขั้นแรก ต้องเร่งการเติบโตของแมลงอสูรตัวอ่อน 16,000 ตัวนี้ให้ถึงวัยเจริญพันธุ์
วิธีนี้จะช่วยให้แมลงอสูรที่มาช่วยงานเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า และมีประสิทธิภาพมากขึ้น
“ระบบ เร่งการเติบโตของแมลงอสูรทั้งหมดให้เป็นตัวเต็มวัย และวิวัฒนาการไปถึงระดับ 2 ขั้นสูงสุด!”
[ใช้แก่นแท้แห่งชีวิต 32,000 แต้ม]
[แมลงอสูรตัวอ่อน 16,000 ตัว ถูกเร่งการเติบโตจนเป็...]
[แมลงอสูรระดับ 2 ขั้นต้น 563 ตัว ถูกยกระดับเป็นระดับสองขั้นสูงสุดสำเร็จ]
[จำนวนแมลงอสูรที่รองรับได้ปัจจุบัน : 32,000 ตัว]
[มีแมลงอสูรในครอบครองแล้ว 32,000 ตัว ในจำนวนนี้เป็นแมลงอสูรระดับสองขั้นสูงสุด 32,000 ตัว]
เรียบร้อย! ในที่สุด...
...เอาเถอะ กลับมาหมดตัวอีกจนได้
ไม่เป็นไร ตอนนี้มีลูกน้อง 32,000 ตัวคอยทำงานให้แล้ว
ลุยต่อเลย! เอาให้แมลงอสูรพวกนี้ไปถึงระดับ 3 ขั้นสูงสุดให้ได้!
ในดินแดนแห่งเงา บริเวณรอบนอกอันห่างไกล
ฉู่เซิงนำกองทัพแมลงอสูร 32,000 ตัว ราวกับฝูงตั๊กแตนที่เคลื่อนผ่านไปที่ใดก็เก็บเกี่ยว...
อีกด้านหนึ่ง การแข่งขันระหว่างวิทยาลัยต่างๆ ก็เริ่มทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
นักศึกษาจากวิทยาลัยต่างๆ เริ่มเผชิญหน้ากัน และเกิดการปะทะกันอย่างต่อเนื่อง
แพ้คือการถูกคัดออก ชนะคือการชิงแก่นอสูรในแหวนเก็บของของอีกฝ่ายมา
ดินแดนแห่งเงา พื้นที่ชั้นใน
กู่เยว่ซี...
กลยุทธ์ที่วางไว้ของวิทยาลัยปรุงยาคือ ไม่ต้องรีบร้อนจัดการอสูร และไม่ต้องรีบร้อนบุกเข้าไปในพื้นที่ชั้นใน
วิธีนี้จะช่วยหลีกเลี่ยงการปะทะกับวิทยาลัยอื่น โดยให้ความสำคัญกับการรวมกลุ่มสมาชิกเป็นอันดับแรก
หากไม่บุกเข้าไปลึก คนที่พบเจอจะน้อยลง ต่อให้พบเจอ หากในแหวนเก็บของ...
ต้องยอมรับว่า กลยุทธ์ของกู่เยว่ซีนั้นประสบความสำเร็จ
ปัจจุบัน นอกจากสมาชิกคนหนึ่งที่โชคร้ายถูกส่งไปยังพื้นที่ชั้นในแล้ว สมาชิกที่เหลืออีก 19 คนต่างก็ปลอดภัยไร้รอยขีดข่วน
และข้างกายของกู่เยว่ซีขณะนี้ ได้รวบรวมนักศึกษาจากวิทยาลัยปรุงยาไว้ได้ 9 คน รวมตัวนางเองด้วยก็เป็น 10 คนพอดี
คะแนนสะสมส่วนตัวอยู่ที่ 8 คะแนน
ในเวลานี้ กู่เยว่ซีพาเพื่อนร่วมทีม 9 คน กำลังเคลื่อนที่ในแนวขวางเพื่อตามหาคนอื่นๆ
เธอมองดูเวลาบนนาฬิกาข้อมือ แล้วเอ่ยขึ้นว่า
“...ประสิทธิภาพในการรวมตัวของสมาชิกเร็วกว่าที่ฉันคาดไว้ อีกเดี๋ยวพิกัดจะถูกเปิดเผยเป็นครั้งที่ 2 แล้ว คอยสังเกตตำแหน่งของ...”
นาฬิกาพิเศษบนข้อมือของทุกคนก็ส่งเสียงดังติ๊ดขึ้นมา
พวกเขาต่างรีบก้มลงมองหน้าจอนาฬิกาทันที
ทันใดนั้น บนแผนที่ไม่ได้เพียงแค่เปิดเผยตำแหน่งของสมาชิกทุกคนที่เข้าแข่งขันเท่านั้น แต่มันยังเปิดเผยจำนวนแก่นอสูรที่ทุกคนมีอยู่ในแหวนเก็บของในขณะนี้ด้วย
การกระทำนี้ย่อมทำให้ผู้...
กู่เยว่ซีกวาดสายตามองข้อมูลอย่างใจเย็น กำลังจะพูดบางอย่าง
ทันใดนั้น ก็มีเสียงคำรามดังขึ้นไม่ไกลจากจุดที่พวกเขาอยู่
สายตาของเธอคมกริบขึ้น เห็นอสูรขนาดมหึมาตัวหนึ่งกำลังวิ่งสุดกำลัง ชนต้นไม้หักโค่นลงหลายต้น พุ่งตรงเข้ามาหาพวกเขา
เป็นอสูรระดับ 5!
ระดับ 5 ขั้นกลาง!
...แต่ก็ไม่ได้หวาดกลัว กลับรู้สึกตื่นเต้นอย่างยิ่ง
พวกเขามีคนระดับ 5 อยู่เต็มไปหมด จะไปกลัวอะไร?
อสูรระดับ 5 นี้ ก็เหมือนกับคะแนนที่ส่งมาให้ถึงที่
อสูรระดับ 5 ขั้นกลางหนึ่งตัว มีค่าถึง 5 คะแนนเชียวนะ!
อสูรระดับห้าเห็นกู่เยว่ซีและคนอื่นๆ อยู่ข้างหน้า ก็หยุดชะงักลงทันที
มันคำรามด้วยความโกรธเกรี้ยว แววตาเต็มไปด้วยความระแวดระวังอย่างถึงที่สุด
และในจังหวะนั้นเอง จากทางที่มันวิ่งมา ก็มีร่างในชุดสีน้ำเงิน 3 ร่างตามมาติดๆ
สีหน้าของทุกคนเปลี่ยนเป็นเคร่งเครียดทันที
พวกเขาคือคนจากวิทยาลัยค่ายกลจริงๆ และหนึ่งในนั้นก็คือหัวหน้าทีมของวิทยาลัยค่ายกล หวังฮ่าวเฉิน
“เป็นหวังฮ่าวเฉิน!”
ทันทีที่เห็นชัดว่าเป็นใคร สีหน้าของคนจากวิทยาลัยปรุงยาก็เริ่มดูไม่ดีนัก
หวังฮ่าวเฉินเป็นผู้ที่มีพลังระดับ 5 ขั้นสูงสุด ว่ากันว่ากำลังจะเลื่อนระดับ...
...นั่นคือจำนวนคน
ข้อดีของการรวมตัวกันก่อนหน้านี้ แสดงให้เห็นในตอนนี้
คือคนเยอะ พลังในการต่อสู้ร่วมกันก็สูง สามารถหลีกเลี่ยงเหตุการณ์ที่ถูกแย่งแก่นอสูรเพราะอยู่ตัวคนเดียวได้เป็นอย่างดี
และในขณะเดียวกัน เมื่อเจออสูรระดับสูง การสังหารก็จะทำได้มั่นคงกว่า
แน่นอนว่ากลยุทธ์นี้ก็มีข้อเสีย...
...ไม่รวดเร็วเท่ากับการแยกกันต่อสู้เพื่อเก็บคะแนน
ในเวลานี้ หมียักษ์แยกปฐพีซึ่งเป็นอสูรระดับ 5 นี้ ถูกปิดล้อมทั้งหน้าหลัง ตกอยู่ในสถานการณ์กลืนไม่เข้าคายไม่ออก ทำได้เพียงตั้งรับอยู่กับที่อย่างระแวดระวัง
ด้านหน้าคือนักเรียนจากวิทยาลัยปรุงยา 10 คน ด้านหลังคือนักเรียนจากวิ...
การสังหารอสูรระดับห้านี้ไม่ใช่เรื่องยาก
ปัญหาคือ ใครจะเป็นคนฆ่า และแก่นอสูรจะเป็นของใคร?
“นี่! อสูรตัวนี้พวกเราเป็นคนพบก่อน และไล่ตามมา พวกคุณจะทำอะไร?”
นักเรียนหญิงคนหนึ่งข้างกายหวังฮ่าวเฉินเอ่ยขึ้นด้วยความไม่พอใจ
กู่เยว่ซีหัวเราะเบาๆ มองเธอด้วยสายตาเหมือนมองคนโง่ และกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“อสูรตัว...พวกคุณก็ไม่ต้องไปไหนทั้งนั้น”
เห็นได้ชัดว่าในขณะนี้ ฝั่งวิทยาลัยปรุงยามี 10 คน ต่อให้หวังฮ่าวเฉินจะเป็นระดับ 5 ขั้นสูงสุด ก็ไม่มีความได้เปรียบเลยแม้แต่น้อย
ความได้เปรียบอยู่ที่ฝั่งวิทยาลัยปรุงยาต่างหาก
นักเรียนหญิงจากวิทยาลัยค่ายกลขบฟันแน่น แต่ก็ตระหนักถึงป...
หวังฮ่าวเฉินกลับยกมุมปากขึ้น และก้าวออกมา
“นักเรียนหลิน ฉันยอมรับว่าพวกคุณคนเยอะ ตอนนี้พวกเราแย่งอสูรตัวนี้ไม่ไหวหรอก”
“แต่ฉันอยากจะพนันกับเธอสักครั้ง ไม่รู้ว่าว่าที่จักรพรรดินีผู้โด่งดังจะกล้าหรือไม่?”
“พวกเราดวลเดี่ยวกัน พนันกันด้วยสิทธิ์ในการเป็นเจ้าของอสูรระดับ...”
…………..


ตอนที่ 209: กับว่าที่จักรพรรดินีเนี่ยนะ? ก็ยังถูกจัดการในกระบวนท่าเดียวอยู่ดี!

บทที่ 210 : กับว่าที่จักรพรรดินีเนี่ยนะ? ก็ยังถูกจัดการในกระบวนท่าเดียวอยู่ดี!
มหาวิทยาลัยฮ่องกง สนามกีฬากลาง
บนเวทีประธาน จอภาพขนาดใหญ่ถูกแบ่งออกเป็นช่องเล็กช่องน้อย เพื่อถ่ายทอดสดเหตุการณ์ที่กำลังเกิดขึ้นในมิติลับหลายแห่งแบบเรียลไทม์
ที่มุมซ้ายบนคือคะแนนสะสมของแต่ละคณะ
คณะวิชาอาคม 15 คะแนน
คณะวิชาจอมเวท 19 คะแนน
คณะวิชาฮวงจุ้ย 10 คะแนน
คณะวิชาจิตสัมผัส 27 คะแนน
คณะวิชาปรุงยา 12 คะแนน
คณะวิชาควบคุ...
...จึงไม่แม่นยำนัก และใช้เป็นเพียงข้อมูลอ้างอิงชั่วคราว
ผลการแข่งขันที่แท้จริงจะตัดสินกันหลังจากจบการแข่งขัน โดยนับจำนวนแก่นอสูรที่อยู่ในแหวนมิติของแต่ละคน
“อันดับหนึ่งคือคณะวิชาจิตสัมผัสอย่างนั้นหรือ?”
“เรื่องนี้มีอะไรน่าแปลกใจกัน? คณะวิชาจิตสัมผัสม...”
“ข้อมูลนี้เป็นเพียงการอ้างอิงเท่านั้น ไม่ได้แม่นยำอะไร”
“ภาพถ่ายทอดสดเมื่อครู่ แทบไม่เห็นผู้เข้าแข่งขันจากคณะวิชาฮวงจุ้ยเลย พวกนั้นมักจะทำตัวลึกลับอยู่เสมอ”
“หึ! คณะวิชาอาคมของเรายังไม่ได้เอาจริงเลย ยังไม่ได้เริ่มวางค่ายกลด้วยซ้ำ คณะอื่นอย่าเพิ่งรีบดีใจไป”
ในสนามกีฬา นักศึกษานับหมื่นคน...
หวังฮ่าวเฉินกำลังท้าทายกู่เยว่ซี เพื่อขอประลองตัวต่อตัว
“ให้ตายเถอะ! หลินจือเซี่ยกับหวังฮ่าวเฉินมาเจอกันแล้ว จะประลองกันงั้นหรือ? คราวนี้สนุกแน่!”
“คนหนึ่งคือว่าที่จักรพรรดินีผู้โด่งดัง อีกคนคือหัวหน้าทีมจากคณะแชมป์เก่า”
“หลินจือเซี่ยตกอยู่ในสถานการณ์กลืนไม่เข้าคายไม่ออกแล้ว แม้เธอ...”
“...และหลินจือเซี่ยก็มีฉายาว่าที่จักรพรรดินีค้ำคออยู่ เสียหน้าแย่เลย”
“หวังฮ่าวเฉินนี่มันใช้แผนร้ายชัดๆ!”
ดินแดนแห่งเงา
หวังฮ่าวเฉินมองกู่เยว่ซีด้วยสายตาหยอกล้อ
เขาอยากรู้นักว่า ว่าที่จักรพรรดินีผู้นี้จะทำอย่างไร เมื่อเผชิญกับการยั่วยุของหวังฮ่าวเฉิน
คนจากคณะวิชาปรุงยาต่างก...
“แก...มัน...”
คนผู้นั้นยังพูดไม่ทันจบ กู่เยว่ซีก็ยกมือขึ้นขัดจังหวะ แล้วกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“ไม่ต้องพูดอะไรทั้งนั้น จะประลองกับฉัน เขาคู่ควรด้วยหรือ?”
“จัดการหมียักษ์แยกปฐพีตัวนี้ แล้วเอาแก่นอสูรมา ถ้าพวกนี้ยังไม่ไป ก็จัดการให้หมด”
น้ำเสียงของกู่เยว่ซีราบเรียบตลอดเวลา เธอแทบไม่ชายตามองหวังฮ่าวเฉิน...
“ไม่รับคำท้าก็ไม่เป็นไร เพราะหวังฮ่าวเฉินทำเกินไปจริงๆ แต่การบอกว่าเขาไม่คู่ควรนี่มันปากแข็งไปหน่อย”
“ใช่แล้ว ระดับพลังของหลินจือเซี่ยตอนนี้ สู้ไม่ได้ก็เป็นเรื่องปกติ การทำเป็นถือดีแบบนี้กลับยิ่งดูน่าสมเพช”
ในเวลาเดียวกัน ภายในมิติลับ
หวังฮ่าวเฉินหัวเราะ เขาเดินก้าวหนึ่งไปข้างหน้า...
“ที่แท้ว่าที่จักรพรรดินีก็มีดีแค่นี้ แม้แต่การดวลยังไม่กล้า งั้นเอาแบบนี้ไหม เรามาเปลี่ยนเดิมพันกัน...”
เขายังพูดไม่ทันขาดคำ
ทันใดนั้น แสงที่ผสมผสานด้วยเจตจำนงหลายรูปแบบ ก็วาบผ่านร่างของเขาไป
บนตัวของเขามีวงแหวนสีเหลืองดินปรากฏขึ้นทันที นี่คือวงแหวนคุ้มครองของชุดต่อสู้
ร่างของหมียักษ์แยกปฐพีด้านหลังเขาขาดเป็นสองท่อน และล้มลง
หากไม่มีวงแหวนคุ้มครอง เขาก็คงมีสภาพไม่ต่างจากหมีตัวนี้
“ฉันบอกแล้วว่าแกไม่คู่ควร”
กู่เยว่ซีเดินไปตรงหน้าหวังฮ่าวเฉินอย่างช้าๆ แล้วถอดแหวนมิติในมือเขาออกมาตามกฎ
และหวังฮ่าวเฉินในตอนนี้ ไม่สามารถขยับตัวหรือพูดอะไรได้
ทุกคนไม่ได้หันไปมองหวังฮ่าวเฉินอีกเลย
ส่วนสมาชิกอีกสองคนของคณะวิชาอาคม ต่างวิ่งหนีไปอย่างไม่คิดชีวิตแล้ว
มหาวิทยาลัยฮ่องกง สนามกีฬากลาง
ตกอยู่ในความเงียบงัน
“จัดการในพริบตาเดียวนั้นหรือ?”
“ระดับ 5 ขั้นสูงสุด หัวหน้าทีมคณะวิชาอาคม ถูกจัดการในพริบตาเดียวเนี่ยนะ...”
ฝั่งคณะวิชาปรุงยาก็ส่งเสียงเชียร์ดังสนั่น
ในทางกลับกัน ฝั่งคณะวิชาอาคมกลับเงียบกริบ บรรยากาศหดหู่อย่างยิ่ง
การแข่งขันระหว่างคณะเพิ่งเริ่มได้ไม่นาน หัวหน้าทีมของคณะตัวเองก็ถูกคัดออกเสียแล้ว
ในวินาทีนี้ ทุกคนต่างรู้สึกกดดันอย่างหนัก
ยังดีที่ทีมเข้าแข่งขันของพวกเขา สมาชิก 20 คนในทีมล้วนอยู่ในระดับ 5 ขั้นกลางขึ้นไป และพวกเขายังสามารถร่วมมือกันวางค่ายกลได้ ต่อให้ขาดหวังฮ่าวเฉินไปก็ยังมีความหวัง
เมื่อเวลาผ่านไป การแย่งชิงคะแนนก็ยิ่งดุเดือดขึ้นเรื่อยๆ
เพื่อคะแนนที่สูงขึ้น ทุกคนต่างเริ่มมุ่งหน้าเข้าสู่ส่วนลึกของมิติ เพราะยิ่งลึกเท่าไหร่ ก็ยิ่ง...
การสังหารอสูรระดับ 5 ขั้นสูงสุด 1 ตัว มีค่าเทียบเท่ากับการสังหารอสูรระดับ 4 ขั้นต้นถึง 6 ตัว
หลังจากกู่เยว่ซีรวบรวมสมาชิกส่วนใหญ่ของคณะวิชาปรุงยาได้แล้ว ก็เริ่มรุกคืบเข้าสู่ส่วนลึกอย่างเป็นทางการ
ไม่นานนัก ทีมคณะวิชาปรุงยาก็กลายเป็นทีมที่แข็งแกร่งขึ้นมาเป็นอันดับหนึ่งที่ 80 คะแนน
อย่างไรก็ตาม คณะอื่นก็เริ่มเอาจริงในเวลานี้เช่นกัน
คณะวิชาจิตสัมผัสใช้วิธีแยกทีมออกปฏิบัติการ ทำให้สังหารอสูรได้จำนวนมากที่สุด
ส่วนหัวหน้าทีมของพวกเขา เฮ่อชวน ซึ่งอยู่ในระดับ 6 ขั้นต้น ได้บุกเข้าไปในเขตแกนกลาง และสังหารอสูรระดับ 6 ขั้นต้น ซึ่งสูงกว่ากู่เยว่ซีเสียอีก
สำนักวิชาค่ายกลเริ่มดำเนินกลยุทธ์ด้วยเช่นกัน
พวกเขาใช้รูปแบบการรวมกลุ่ม 3 ถึง 4 คน บุกเข้าไปในพื้นที่แกนกลาง
ในขณะเดียวกัน ก็อาศัยความได้เปรียบจากการวางค่ายกลร่วมกันหลายคน เพื่อดักซุ่มจู่โจมและแย่งชิงแก่นอสูรจากสำนักอื่น
แม้จะไม่มีหวังฮ่าวเฉิน ก็ยังรั้งอันดับ 3 เอาไว้ได้
สำนักวิชาฮวงจุ้ยยิ่งหนักข้อ ถึงขั้นที่พวกเขาไปพบรังของฝูงสัตว์อสูรเข้าโดยบังเอิญ จึงใช้วิธีปิดปากถ้ำ แล้วสังหารเพื่อปั๊มคะแนนอย่างบ้าคลั่ง
คะแนนของทุกสำนักต่างพุ่งสูงขึ้นอย่างรวดเร็ว
ทว่า กลับมีสำนักหนึ่งที่ถูกทิ้งห่างออกไป
นั่นก็คือ...
...นั้นเป็นเพียงระดับ 5 ขั้นกลางและขั้นต้นเท่านั้น
นี่คือผลลัพธ์ที่หลีกเลี่ยงไม่ได้จากการขาดแคลนทรัพยากรของสำนัก ซึ่งมักจะรั้งท้ายอยู่ทุกปี ส่งผลให้สถานการณ์แย่ลงเรื่อยๆ จนกลายเป็นวงจรเลวร้าย
แม้ผู้เข้าแข่งขันทุกคนจากสำนักวิชาควบคุมสัตว์จะพยายามอย่างเต็มที่ในการสังหารสัตว์อสูร...
คะแนนของสำนักวิชาควบคุมสัตว์ถูกสำนักที่อยู่อันดับรองสุดท้ายทิ้งห่างไปมากกว่า 20 แต้มแล้ว
…………..


ตอนที่ 212: ปรากฏกาย! ร่างแยกก็สวมชุดเกราะได้เช่นกัน!

บทที่ 213 : ปรากฏกาย! ร่างแยกก็สวมชุดเกราะได้เช่นกัน!
ณ ลานกว้างขนาดใหญ่
บรรยากาศในกลุ่มนักศึกษาคณะวิชาควบคุมสัตว์ร้ายนั้นกดดันยิ่งกว่าคณะวิชากลไกเมื่อครู่นี้เสียอีก
เรียกได้ว่าแทบไม่มีความหวังเหลืออยู่เลย
“จะทำอย่างไรดี? หรือว่าพวกเราจะต้องถูกขับออกจากมหาวิทยาลัยฮ่องกง และถูกลดระดับให้กลายเป็นเพียงคณะย่อยจริงๆ?”
“ทั้งที่ทุกคนต่างทุ่มเทพยายามกันถึงเพียงนี้ ผลลัพธ์กลับเป็นแบบนี้จริงๆอย่างนั้นหรือ?”
นักศึกษาคณะวิชาควบคุมสัตว์ร้ายที่เป็นสมาชิกทีมต่างกำลังพยายามอย่างสุดชีวิตในการกำจัดสัตว์อสูรเพื่อเก็บคะแนน
พวกเขาไม่ได้ด้อยกว่าใคร สิ่งที่ขาดไปมีเพียงแค่ความแข็งแกร่งที่แท้จริงเท่านั้น
“เทพแมลงสาบอยู่ที่ไหน? ทำไมถึงไม่มีภาพของเทพแมลงสาบปรากฏออกมาเลย?”
ใครๆ...
นักศึกษาคณะวิชาควบคุมสัตว์ร้ายทุกคนต่างฝากความหวังไว้กับเทพแมลงสาบ โดยเชื่อว่ามันคือความหวังที่จะนำพาคณะวิชาควบคุมสัตว์ร้ายไปสู่ความรุ่งโรจน์
ทว่าในเวลานี้ หลายคนเริ่มหม่นหมองและเริ่มรู้สึกผิดหวัง
ในดินแดนแห่งเงา บริเวณเขตชั้นในของมิติลับ
บนท้องฟ้า...
เธอรู้ดีว่าคณะวิชาควบคุมสัตว์ร้ายกำลังตามหลังอยู่อย่างหนัก จึงรู้สึกร้อนใจเป็นอย่างยิ่ง
สายตาของเธอจ้องมองลงไปยังพื้นดินเบื้องล่าง โดยไม่ทันสังเกตเห็นว่าในก้อนเมฆบนท้องฟ้าเบื้องบนนั้น มีร่างหนึ่งกำลังพุ่งโฉบลงมาอย่างรวดเร็ว
มันคือเหยี่ยวพิฆาตลม สัตว์อสูร...
ดังนั้นถึงแม้ซูหลีจะมีอินทรีพันขนนกที่บินได้สูง แต่เธอก็ยังต้องระมัดระวังตัวเป็นอย่างมาก
ครืน!
เหยี่ยวพิฆาตลมพุ่งเข้าจู่โจมซูหลีด้วยความเร็วสูงดุจสายฟ้า
ซูหลียังไม่ทันได้ตั้งตัวหรือหันกลับไปมอง ก็ถูกเหยี่ยวพิฆาตลมพุ่งชนจนร่างร่วงหล่นจากหลังอินทรี กระแทกพื้นดิน
ก่อนจะเข้าต่อสู้กับเหยี่ยวพิฆาตลมบนท้องฟ้า
เพราะว่าเหยี่ยวพิฆาตลมนั้นเจ้าเล่ห์นัก เมื่อลอบจู่โจมสำเร็จก็รีบบินหนี ราวกับตั้งใจจะล่อให้อินทรีพันขนนกบินห่างออกไป
อินทรีพันขนนกลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะบินวนกลับมาลงจอดข้างกายซูหลีเพื่อคอยปกป้องเธอ
ซู...
เธอรีบหันกลับไปมอง และพบว่าตนเองถูกนักศึกษาจากคณะวิชากลไก 3 คนล้อมไว้แล้ว
“หึๆ ข้าขอเตือนเจ้าว่าอย่าขยับ และอย่าคิดจะหนี!”
“เพียงแค่ส่งแก่นอสูรในแหวนออกมา พวกเราอาจจะพิจารณาปล่อยเจ้าไป ไม่อย่างนั้นเจ้าก็เตรียมตัวถูกคัดออกได้เลย!”
เมื่อเห็นทั้ง 3 คนรุกคืบเข้ามา...
และในเวลานี้ ต่อให้จะให้อินทรีพันขนนกพาหนีก็หนีไม่พ้นแล้ว
อินทรีพันขนนกมีสายเลือดที่แข็งแกร่งมาก เป็นตัวเธอเองที่เป็นตัวถ่วง หากไม่ใช่เพราะเธอ มันคงเลื่อนระดับเป็นระดับ 6 ไปนานแล้ว
เธอกำแหวนในมือแน่น
ในนั้นคือแก่นอสูร 7 เม็ดที่เธออุตส่าห์หามาได้อย่างยากลำบาก หากส่งมอบไป...
ในใจของซูหลีนั้นไม่ยินยอมพร้อมใจเลยแม้แต่น้อย แต่ก็จนปัญญา
ในหัวของเธอคิดถึงร่างหนึ่งขึ้นมา แต่แล้วก็ส่ายหน้าอย่างหมดหวัง
เทพแมลงสาบหรือ?
ตั้งแต่เริ่มการแข่งขันมา มันเปิดเผยพิกัดและจำนวนแก่นอสูรไปหลายครั้งแล้ว แต่เทพแมลงสาบกลับไม่เคยปรากฏตัวเลย
แถมคะแนนส่วนตัวก็ยัง...
ซูหลีคิดเช่นนั้น พลางเช็ดน้ำตา
เธอส่งมือที่สั่นเทาออกไป เพื่อยื่นแหวนเก็บของให้
“หึๆ ฉลาดมาก!”
หนึ่งในสมาชิกคณะวิชากลไกหัวเราะขึ้น แล้วเดินเข้ามาเตรียมจะคว้าแหวนของซูหลีไป
ทันใดนั้น มือที่ยื่นออกไปก็หยุดชะงัก
วงแหวนแสงสีเหลืองดินปรากฏขึ้นบนร่างของเขา
เขาตายแล้ว!
พวกเขาถูกคัดออกทั้งหมดแล้ว!
“ใครเป็นคนลงมือ?”
เมื่อครู่ ซูหลีเห็นเพียงแสงสีแดงวูบผ่านไป
เธอพยายามกวาดสายตามองไปรอบๆ แต่กลับไม่พบสิ่งใดเลย
เธอไม่มีเวลามาคิดฟุ้งซ่าน รีบเก็บแก่นอสูรจากแหวนของทั้งสามคน แล้วรีบปีนขึ้นไปบนหลังของอินทรีพันขนนก
ขณะนั้น ซูหลีรู้สึก...
แต่ก็ยังได้แก่นอสูรเพิ่มใหม่ 9 เม็ด
“เสี่ยวไป่ เจ้าว่าเมื่อครู่เป็นใครกันน่ะ? จะเป็นเทพแมลงสาบไหม? แต่ทำไมเขาถึงไม่ปรากฏตัวล่ะ? เขากำลังทำอะไรอยู่กันแน่?”
ฉู่เซิงกำลังทำอะไรอยู่น่ะหรือ?
แน่นอนว่าฉู่เซิงกำลังทำเรื่องใหญ่!
หลังจากกวาดล้างพื้นที่รอบนอกอยู่หลายชั่วโมง เขาก็เก็บเกี่ยวแก่นแท้แห่งชีวิตและอัปเกรดแมลงอสูร 32,000 ตัวในรังแมลงเพลิงนรกให้กลายเป็นระดับ 3 ขั้นต้นทั้งหมด
[จำนวนแมลงอสูรที่รองรับได้ในปัจจุบัน: 32,000 ตัว]
[จำนวนแมลงอสูรที่มีอยู่: 32,000 ตัว]
[ในจำนวนนี้ เป็นแมลงอสูรระดับ 3 ขั้นต้น 32,000 ตัว]
[แก่นแท้แห่งชีวิตในปัจจุบัน...]
ตอนนี้จึงเหลือเพียง 4,000 หน่วยเท่านั้น
อย่างไรก็ตาม ฉู่เซิงไม่ได้ร้อนใจเลยแม้แต่น้อย
ในตอนนี้ แมลงอสูรระดับ 3 ขั้นต้น 32,000 ตัวเริ่มมีขนาดและพลังต่อสู้ที่เพียงพอแล้ว
เขาสามารถนำพวกมันบุกเข้าสู่เขตชั้นในเพื่อกวาดล้างสัตว์อสูรระดับ 4 ได้
ตราบใดที่ไม่ถูกสังหารในพริบตา ด้วยจำนวน...
ยิ่งไปกว่านั้น ยังมีฉู่เซิงที่สามารถสนับสนุนได้ทุกเมื่อ
สัตว์อสูรระดับ 4 หนึ่งตัวสามารถเก็บเกี่ยวแก่นแท้แห่งชีวิตได้ประมาณ 4,000 หน่วย
เมื่อกวาดล้างระดับ 4 หมดแล้ว ก็ถึงคราวระดับ 5
ด้วยความเร็วเช่นนี้ การอัปเกรดแมลงอสูรทั้ง 32,000 ตัวให้เป็นระดับสี่ขั้นต้นนั้นไม่มีปัญหาอย่างแน่นอน
เขาบังเอิญพบสถานการณ์ของซูหลี เขาจึงแวะไปใกล้ๆเพื่อช่วยจัดการให้
จริงสิ ตั้งแต่เข้ามาในมิติลับ เขายังไม่ได้ปรากฏตัวเลยสักครั้ง แบบนี้ดูจะแปลกไปหน่อย
หากอาจารย์ที่ลาดตระเวนมาตามหาตัวเขาขึ้นมา คงจะลำบากแน่
ตอนนี้เขาเพียงแค่อยากจะใช้ชีวิตอย่างสงบสุข และค่อยๆพัฒนากองทัพแมลงของตัวเองไปเรื่อยๆ
เกิดความคิดแวบขึ้นมา
ในเมื่อตอนนี้เขายังเหลือแก่นแท้แห่งชีวิตอยู่อีกเล็กน้อย เขาก็สามารถดัดแปลงสร้างหนิวหลางจ้านเป่าตัวใหม่ที่เหมือนกับตัวเดิมออกมาได้แล้ว
ค่อยปล่อยให้เจ้าหนิวหลางจ้านเป่าตัวนี้ไปปรากฏตัวอยู่ภายใต้การจับตามองของกล้องวงจรปิดก็สิ้นเรื่อง
ยิ่งไปกว่านั้น หนิวหลาง...
ของเขาเป็นผู้ขับเครื่องนี้อีกด้วย
ฉลาดจริงๆ ตัวเรานี่มันฉลาดปราดเปรื่องเสียจริง!
ฉู่เซิงคิดแล้วก็ลงมือทำทันที
เขาเปิดเวิร์กช็อปสร้างสรรค์ของเผ่าแมลงขึ้นมาตรงนั้น แล้วเริ่มทำการแก้ไขและดัดแปลงทันที
เพียงไม่กี่นาทีต่อมา แมลงสาบตัวใหญ่ที่ดูเหมือนกับตัวเดิม...
กองทัพ...วิทยาลัยสัตว์อสูรที่น่าสิ้นหวัง...
ณ ดินแดนแห่งภาพลวง
ฉู่เซิงใช้ทักษะเคลื่อนย้ายพริบตามายังพื้นที่แห่งหนึ่งในเขตชั้นใน
เขาเรียกหนิวหลางจ้านเป่าหมายเลข 2 ออกมา และตั้งค่าให้อยู่ในสถานะกึ่งหลับใหล
จากนั้นเขาก็ถอดหนิวหลางจ้านเป่าหมายเลข 1 ออก แล้วคืนร่างกลับสู่สภาพเดิม
[แก่นแท้แห่งชีวิต +4,500]
และอื่นๆอีกมากมาย
ภายใต้การนำของฉู่เซิง แมลงอสูรระดับ 3 ขั้นสูงสุดจำนวน 32,000 ตัวได้รวมตัวกันเป็นกองทัพหลายสิบกอง ปรากฏตัวและหายวับไปตามพื้นที่ต่างๆในเขตชั้นนอกของดินแดนแห่งภาพลวง
ทุกครั้งที่พวกมันหายไป นั่นหมายความว่าสัตว์อสูรหนึ่งตัว...
ปริมาณแก่นแท้แห่งชีวิตรวมก็พุ่งสูงถึง 1 แสนหน่วยอย่างรวดเร็ว และยังคงเพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่อง
หากสัตว์อสูรที่ถูกสังหารเหล่านี้ไม่ได้ถูกนำไปรีไซเคิล แต่ถูกนำไปควักเอาแก่นอสูรมาคำนวณคะแนน ป่านนี้คะแนนของฉู่เซิงคงพุ่งทะลุเพดานไปนานแล้ว
ส่วนวิทยาลัยอันดับที่ 3 ถึง 6 ก็มีคะแนนใกล้เคียง 100 คะแนนเช่นกัน
มีเพียงวิทยาลัยสัตว์อสูรเท่านั้นที่ยังคงติดอยู่ที่ประมาณ 70 คะแนน
ถึงตอนนี้ บางวิทยาลัยเริ่มใช้กลยุทธ์เก็บตัวเพื่อรักษาคะแนน
ต่อให้คุณสังหารสัตว์อสูรได้มากเท่าไร หรือเก็บแก่นอสูรได้มากแค่ไหน หากสุดท้ายถูกคนอื่น...
คำว่าการบีบพื้นที่คืออะไร?
ในดินแดนแห่งภาพลวง ทุกช่วงเวลาหนึ่งจะเกิดปรากฏการณ์ประหลาดขึ้น นั่นคือหมอกปีศาจกลืนวิญญาณ
หมอกปีศาจกลืนวิญญาณมีต้นกำเนิดมาจากขอบเขตมิติของดินแดนลับ
ทุกช่วงเวลาหนึ่ง ขอบเขตของดินแดน...
จากนั้นก็จะถอยร่นกลับไปราวกับกระแสน้ำ
กระบวนการทั้งหมดนี้เปรียบเสมือนน้ำขึ้นน้ำลง
หมอกปีศาจกลืนวิญญาณไม่มีผลกระทบใดๆต่อสัตว์อสูรในดินแดนลับ แต่ก็เป็นอันตรายอย่างยิ่งต่อผู้ฝึกฝนพลังจิต
เพราะมันจะกัดกินพลังจิตอย่างรวดเร็ว และเมื่อผู้ฝึกฝนพลังจิต...
ดังนั้นเมื่อหมอกปีศาจกลืนวิญญาณปรากฏขึ้น ผู้เข้าแข่งขันทุกคนจึงถูกบีบให้ต้องเคลื่อนที่ไปยังจุดศูนย์กลางของดินแดนลับ ทำให้พื้นที่ทำกิจกรรมเล็กลงเรื่อยๆ
สิ่งที่เรียกว่าการบีบพื้นที่ แท้จริงแล้วคือการนำปรากฏการณ์พิเศษของดินแดนแห่งภาพลวงนี้มาผนวกเข้ากับ...
ก่อนหน้านี้ ทีมส่วนใหญ่ยังเน้นไปที่การสังหารสัตว์อสูร แต่หลังจากนี้ การต่อสู้ระหว่างวิทยาลัยและการแย่งชิงจะทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
เมื่อเห็นหมอกปีศาจปรากฏขึ้น ทุกคนต่างรู้สึกตื่นเต้น
ในตอนนั้นเอง นักศึกษาคนหนึ่งที่ไม่เข้าใจกฎกติกาได้ถามขึ้นด้วยความสงสัยว่า
“ถ้าอย่างนั้น ส่วนวิทยาลัยอื่นก็จะได้ 0 คะแนนงั้นหรือ?”
เมื่อได้ยินคำถามจากนักศึกษา อาจารย์ท่านหนึ่งจึงอาสาออกมาอธิบายว่า
“หึๆ ประการแรก หมอกปีศาจกลืนวิญญาณโดยปกติจะแพร่กระจายไปถึงแค่เขตชั้นนอกของพื้นที่แกนกลางเท่านั้น แต่ละทีมของวิทยาลัยยังคงมีพื้นที่ให้ทำกิจกรรมอยู่บ้าง”
“ประการที่สอง คุณยังสามารถเลือกถอนตัวออกมาก่อนได้”
“ถอนตัวออกมาก่อนงั้นหรือ?”
“ถูกต้อง! หลังจากเริ่มการบีบพื้นที่ ผู้เข้าแข่งขันทุกคนสามารถเลือกที่จะนำแก่นอสูรที่มีอยู่ถอนตัวออกจากการแข่งขันก่อนกำหนดได้”
“แน่นอนว่าการถอนตัวก็ไม่ได้ง่ายขนาดนั้น เมื่อเลือกถอนตัว ตำแหน่งและจำนวนแก่นอสูร...”
“คุณจะต้องเผชิญกับการไล่ล่าจากวิทยาลัยอื่นๆทุกรูปแบบ”
“หลังจากถอนตัวสำเร็จ จะมีอาจารย์ฝ่ายตรวจตราพาคุณไปยังทางออกของดินแดนลับ เพื่อรอการแข่งขันสิ้นสุด”
“ในขณะเดียวกัน แก่นอสูรในแหวนเก็บของของคุณก็จะถูกนับรวมเป็นคะแนนอย่างเป็นทางการ”
ภายใต้กฎกติกาเช่นนี้ การสู้จนหยดสุดท้าย...
คุณสามารถแบ่งแก่นอสูรให้สมาชิกหลายคนในทีม แล้วเลือกถอนตัวพร้อมกัน
ด้วยวิธีนี้ อย่างน้อยก็ต้องมีใครสักคนที่ถอนตัวสำเร็จ
แต่นี่เป็นวิธีแบบประกันขั้นต่ำ โดยทั่วไปไม่มีวิทยาลัยไหนทำกัน
เป็นไปตามคาด หลังจากเริ่มการบีบพื้นที่ ผู้เข้าแข่งขันจำนวนมากทนแรงกดดัน...
สิ่งนี้กลับทำให้พวกเขากลายเป็นเป้าหมายที่เด่นชัดที่สุดในการไล่ล่า
การเอาตัวรอดครั้งใหญ่ที่แท้จริงได้เริ่มต้นขึ้นอย่างเป็นทางการแล้ว!
เมื่อหมอกปีศาจกลืนวิญญาณแพร่กระจายอย่างรวดเร็ว พื้นที่ที่สามารถทำกิจกรรมได้ก็เล็กลงเรื่อยๆ
ผู้เข้าแข่งขันถูกคัดออกทีละคนสองคน
บนลานกว้างใหญ่ ทุกคนต่างจ้อง...
จำนวนผู้รอดชีวิตของแต่ละวิทยาลัยกำลังลดลงอย่างรวดเร็ว
อันดับปัจจุบันมีดังนี้
[วิทยาลัยปรุงยา 160 คะแนน เหลือสมาชิก 15 คน]
[วิทยาลัยผู้ใช้พลังจิต 132 คะแนน เหลือสมาชิก 10 คน]
[วิทยาลัยกลไก 111 คะแนน เหลือสมาชิก 9 คน]
[วิทยาลัยจอมเวท...]
[วิทยาลัยสัตว์อสูร 25 คะแนน เหลือสมาชิก 7 คน]
“ให้ตายเถอะ! รอบนี้วิทยาลัยปรุงยาภายใต้การนำของหลินจือเซี่ยพุ่งทะยานไปไกลแล้ว!”
“ใช่แล้ว หลินจือเซี่ยนำทีมจนกลายเป็นเครื่องจักรสังหารที่ไร้ความปรานี พวกที่เลือกถอนตัวก่อนกำหนดส่วนใหญ่ถูกเธอไล่ล่าจนถูกคัดออกไปหมดแล้ว!”
“ว่าที่จักรพรรดินี!”
“เห็นได้ชัดเลยว่ากฎการแข่งขันแบบเอาตัวรอดครั้งใหญ่นี้โหดเหี้ยมเพียงใด!”
ผู้คนต่างวิพากษ์วิจารณ์กันไปมา
ทันใดนั้น มีคนสังเกตเห็นวิทยาลัยสัตว์อสูรที่อยู่อันดับท้ายสุด
“ให้ตายเถอะ ทำไมคะแนนของวิทยาลัยสัตว์อสูรถึงต่ำขนาดนี้? เมื่อกี้ยังเห็นมี 70 คะแนนอยู่เลยไม่ใช่หรือ?”
“หึๆ คุณ...แล้ว แก่นอสูรถูกแย่งชิงไปหมดแล้วแน่ๆ”
ในขณะที่กำลังวิพากษ์วิจารณ์กันอยู่ บนหน้าจอขนาดใหญ่ก็ปรากฏภาพการไล่ล่าที่ตื่นเต้นเร้าใจขึ้นมาทันที
“ดูนั่นสิ! มี 5 คนกำลังจะถอนตัวสำเร็จแล้ว เหลือเวลาอีกแค่ 1 นาทีเท่านั้น!”
“ชุดสีดำนั่น...มันคนจากวิทยาลัยสัตว์อสูร!”
“ถ้าถูกกวาดล้างหมดแบบนี้ วิทยาลัยสัตว์อสูรก็เหลือแค่สองคน!”
นักศึกษาทุกคนต่างจ้องมองภาพบนหน้าจอขนาดใหญ่
คนที่ตื่นเต้นที่สุดย่อมหนีไม่พ้นเหล่านักศึกษาจากกลุ่มของวิทยาลัยสัตว์อสูร
พวกเขาไม่มีคุณสมบัติที่จะผ่านเข้าไปถึงรอบชิงชนะเลิศได้เลย จึงทำได้เพียงเลือก...
และถูกแย่งชิงแก่นอสูรไปต่อหน้าต่อตา
ในตอนนี้ หาก 5 คนนี้ถอนตัวล้มเหลวอีก คะแนนของวิทยาลัยสัตว์อสูรก็จะร่วงลงไปเหลือเพียงเลขหลักเดียวทันที
สู้เขาสิ! สู้เขา!
รีบหนีไปเร็วเข้า! อดทนอีกแค่หนึ่งนาทีก็พอแล้ว!
ภายในกลุ่มของวิทยาลัยสัตว์อสูร นักศึกษาทุกคนต่างกรีดร้องอยู่ในใจอย่างเงียบเชียบ
พวกเขาไม่ได้ปรารถนาคะแนนอะไรอีกแล้ว เพียงแค่อยากรักษาศักดิ์ศรีครั้งสุดท้ายเอาไว้เท่านั้น
ทว่าในขณะที่การนับถอยหลังสู่การถอนตัวสำเร็จเหลือเพียง 5 วินาที...
ผู้ใช้สัตว์อสูรทั้ง 5 คนที่กำลังควบคุมสัตว์พันธสัญญาของตน ก็เกิดแสงกรอบคุ้มกันจากชุดต่อสู้ขึ้นพร้อมกัน
การถอนตัวล้มเหลว!
บนหน้าจอขนาดใหญ่ ข้อมูลของวิทยาลัยสัตว์อสูรเปลี่ยนแปลงไปอีกครั้ง
[วิทยาลัยสัตว์อสูร 5 คะแนน จำนวนคนที่เหลือ 2 คน]
เกือบ...
เหล่านักศึกษาในแถวของสถาบันอสูรต่างมีสีหน้าสิ้นหวัง
ในตอนแรก พวกเขาเคยวาดฝันว่าจะอาศัยเทพแมลงสาบผงาดขึ้นมาคว้าอันดับหนึ่งเพื่อเชิดหน้าชูตา
แต่ต่อมา เมื่อเทพแมลงสาบหายตัวไป คะแนนของสถาบันอสูรก็ถูกทิ้งห่าง พวกเขาจึงเลิกหวังที่จะชิงอันดับหนึ่ง
การได้เห็นเพื่อนร่วมสถาบันต้องออกจากการแข่งขันไปทีละคน ทำให้เหล่านักศึกษาที่เฝ้าดูอยู่ยิ่งรู้สึกผิดหวังและสิ้นหวังมากขึ้นเรื่อยๆ
จนกระทั่งเมื่อครู่นี้ นักศึกษาเกือบทุกคนของสถาบันอสูรต่างสิ้นหวังอย่างถึงที่สุด ไม่เหลือความหวังแม้เพียงริบหรี่อีกต่อไป
คะแนนเหลือเพียงหลักหน่วย...
จะมีอะไรที่น่าสิ้นหวังไปกว่านี้อีก?
ตั้งแต่เริ่มการแข่งขันใหญ่ อารมณ์ของแถวจากสถาบันอื่นล้วนมีขึ้นมีลง และมีเสียงเชียร์ดังขึ้นเป็นระยะ
ทว่าบรรยากาศฝั่งสถาบันอสูรกลับหม่นหมองและกดดันมากขึ้นเรื่อยๆ
จนถึงตอนนี้ มันกลายเป็นความเงียบงันราวกับป่าช้า
“ท่านผู้อำนวยการมู่ ผมไม่อยากดูแล้ว ผมขอตัวกลับก่อนได้ไหม?”
นักศึกษาคนหนึ่งในแถวหน้าของสถาบันอสูรเอ่ยขึ้นด้วยน้ำเสียงอ่อนแรง
ความคิดของเขาคือสิ่งที่นักศึกษาทุกคนในสถาบันอสูรต่างคิดเช่นเดียวกัน
ใช่แล้ว ไม่มีความจำเป็น...
ที่ด้านหน้าแถว มู่โส่วซานส่ายหน้า
“รอก่อนเถอะ”
“หึๆ ปีนี้สถาบันอสูรน่าสมเพชจริงๆ!”
“ไม่แน่ว่าสงสัยจะจบด้วยไข่ศูนย์ฟองด้วยซ้ำ!”
“ช่วยไม่ได้ กฎการแข่งขันมันโหดร้ายแบบนี้ ใครใช้ให้พวกเขาเลือกแมลงสาบมาเป็นหัวหน้าทีมกันล่ะ?”
“ว่าแต่แมลงสาบตัวนั้นหายไปไหน? ทำไมเหมือนไม่เคยเห็นหน้าเลย?”
“ไม่รู้สิ”
ดูเหมือนจะเป็นการตอบคำถามของทุกคน บนหน้าจอที่ท่านประธานได้แสดงภาพหนึ่งขึ้นมา
ท่ามกลางหมอกสีดำมืดมิด นักศึกษาสาวคนหนึ่งในชุดต่อสู้สีดำกำลังซ่อนตัวอยู่บนยอดไม้ และกดเปิดใช้งานการถอนตัวก่อนกำหนด
กล้องซูมเข้าไปโดยอัตโนมัติ ทุกคนจึงเห็นโฉมหน้าของเธอชัดเจน
ที่แท้ก็คือซูหลี!
“คนสุดท้าย! นั่นซูหลีจากสถาบันอสูร!”
“พระเจ้าช่วย เธออยู่ในหมอกปีศาจกลืนวิญญาณนั่นหรือ? เธอกำลังต้านทานพิษอยู่สินะ!”
“ใช่แล้ว 5 คะแนนสุดท้ายของสถาบันอสูรอยู่ที่ตัวเธอ เธอเลือกที่จะซ่อนตัวในหมอกดำเพื่อที่จะถอนตัวออกไปให้สำเร็จ และรักษาคะแนนสุดท้ายนี้ไว้!”
“ให้ตายเถอะ นี่มันอันตรายเกินไปไหม? ไม่เห็นจำเป็น...”
“คงเพื่อรักษาเกียรติครั้งสุดท้ายของสถาบันอสูรไม่ให้จบด้วยคะแนน 0 ละมั้ง”
ในตอนนี้ นักศึกษาทุกคนของสถาบันอสูรที่จ้องมองภาพนี้อยู่ต่างมีดวงตาแดงก่ำ
เมื่อเห็นฉากนี้ หลายคนต่างรู้สึกสะเทือนใจ
เสียงเยาะเย้ยสถาบันอสูรก็ลดน้อยลงไปมาก
ครึ่งชั่วโมงต่อมา
ซูหลีที่พลังจิตถูกกัดกินจน...
ช่วยรักษาผลึกนิวเคลียสปีศาจระดับ 5 ขั้นต้นไว้ให้สถาบันอสูรได้สำเร็จ พร้อมกับรักษา 5 คะแนนนั้นไว้
[สถาบันอสูร 5 คะแนน เหลือผู้เข้าแข่งขัน 1 คน]
เมื่อเห็นจำนวนคนที่เหลืออยู่ของสถาบันอสูร หลายคนก็ชะงักไป
เมื่อครู่ที่เห็นซูหลีถูกพาตัวออกไป พวกเขาเกือบจะคิดว่าสถาบันอสูรถูก...
“ตั้งแต่เริ่มจนถึงตอนนี้ไม่เคยโผล่มาเลย ไม่รู้ไปมุดหัวอยู่ที่ไหน”
“คุณว่ามีความเป็นไปได้ไหม ที่แมลงสาบตัวนั้นกำลังแอบฆ่าสัตว์อสูรอยู่ แล้วรอจังหวะสุดท้ายเอาผลึกนิวเคลียสออกมาพลิกเกม?”
“หึๆ นายอ่านนิยายแนวพระเอกเทพมากเกินไปหรือเปล่า?”
“เดี๋ยวก่อน! พวกนายดูเร็ว ดูเหมือนจะถ่ายติดแมลงสาบตัวนั้นแล้ว!”
บนหน้าจอ ในมุมกล้องของครูเวรคนหนึ่ง ในที่สุดก็ถ่ายติดภาพของฉู่เซิง
เทพแมลงสาบปรากฏตัวแล้ว!
จะมีปาฏิหาริย์เกิดขึ้นหรือเปล่า?
ในช่วงขณะนั้น หัวใจของนักศึกษาสถาบัน...
“นี่มันทำอะไรอยู่? จำศีล? นอนหลับ?”
“ฮ่าๆ!”
ในสนาม เสียงหัวเราะดังระงมขึ้นทันที
“ตลกชะมัด! ฉันนึกว่าแมลงสาบยักษ์ตัวนี้กำลังแอบเตรียมพลิกเกมซะอีก ที่แท้ก็นอนหลับอุตุอยู่ตรงนี้เองเหรอเนี่ย?”
“เสียแรงที่เป็นหัวหน้าทีมนะเนี่ย!”
“มาเจอหัวหน้าทีมแบบนี้ สถาบันอสูรโชคร้ายจริงๆ!”
“เพื่อนร่วมทีมคนอื่นต่างพยายามกันแทบตาย แต่หัวหน้าทีมกลับนอนหลับเนี่ยนะ?”
นักศึกษาหลายคนโกรธจนอยากจะเดินออกจากสนามเดี๋ยวนี้
ทว่ามู่โส่วซานกลับเอ่ยขึ้นมาอีกครั้ง
“นั่งลง! ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น เราต้องยืนหยัดจนกว่าการแข่งขันจะจบลง ต่อให้จะเป็นอันดับสุดท้าย ฉันก็ยอมรับมัน!”
หมอกปีศาจ...
ในเวลานี้ ฉู่เซิงยังคงอยู่ในเขตวงใน
ด้วยการปกป้องของเพลิงนรกกลืนวิญญาณ หมอกปีศาจกลืนวิญญาณจึงไม่มีผลอะไรกับเขาเลย ซึ่งถือเป็นโชคดีที่คาดไม่ถึง
ช่วยไม่ได้ คนโกงก็เป็นแบบนี้แหละ
และในขณะที่สถาบันใหญ่ๆในเขตแกนกลางกำลังต่อสู้กันอย่างดุเดือด ฉู่เซิงก็สะสมแก่นแท้แห่งชีวิตได้ครบ 7 แสนหน่วย
และตอนนี้ เขาจะอัปเกรดพวกมันทั้งหมดให้เป็นระดับ 4 ขั้นต้นในคราวเดียว!
[ติ๊ง! อัปเกรดสำเร็จ! ใช้แก่นแท้แห่งชีวิตไป 640,000 หน่วย เพื่อเลื่อนระดับแมลงอสูรทั้ง 32,000 ตัวสู่ระดับสี่ขั้นต้น]
[จำนวนแมลงอสูรที่รองรับได้ในปัจจุบัน: 32,000 ตัว]
[จำนวนแมลงอสูรที่มีอยู่: 32,000 ตัว]
[ในจำนวนนี้...]
แมลงอสูรระดับ 4 ขั้นต้นถึง 32,000 ตัว!
ช่างเป็นตัวตนที่น่าสะพรึงกลัวอะไรเช่นนี้!
หากกองทัพแมลงอสูรนี้ถูกปล่อยออกมา การทำลายเมืองเล็กๆสักเมืองคงไม่ใช่เรื่องยาก
ยิ่งไปกว่านั้น เมื่อระดับของแมลงอสูรสูงขึ้น ความสามารถร่างแยกเหมือนแมลงของเขาก็จะได้รับการยกระดับขึ้น
นี่สิถึงจะเรียกว่าไร้เทียมทานอย่างแท้จริง!
[แก่นแท้แห่งชีวิตปัจจุบัน: 60,000 หน่วย]
เหลืออีก 6 หมื่นหน่วย คงไม่เพียงพอสำหรับการเลื่อนระดับอีก
เก็บไว้ใช้ยามจำเป็นดีกว่า
การเลื่อนระดับในครั้งนี้ถือว่าสะใจมากแล้ว พลังรบของเหล่าแมลงอสูรเองก็ได้รับการยกระดับขึ้น...
ฉู่เซิงเก็บเหล่าแมลงอสูรทั้งหมดเข้าไปในรังแมลงเพลิงนรก จากนั้นสวมชุดเกราะสมบัติแมลงสาบตัวใหม่ แล้วหายตัวไปจากจุดเดิม
ดินแดนเงาหลอน ภายในวงล้อมแกนกลาง
เวลานับถอยหลังสู่การสิ้นสุดการประลองระหว่างสถาบัน เหลือเวลาอีกเพียงครึ่งชั่วโมงสุดท้าย
สถานการณ์ในรอบชิงชนะเลิศนั้นเนื้อ...
แต่กู่เยว่ซีดูเหมือนจะคลั่งการสังหารอย่างแท้จริง
เธอยังคงนำทีมจากสถาบันโอสถ และไล่ล่าสังหารไปทั่วในรอบชิงชนะเลิศ
เนื่องจากกู่เยว่ซีไม่เพียงแต่มีพลังรบส่วนบุคคลที่สูงส่งเท่านั้น แต่สถาบันโอสถที่เธอนำยังมีจำนวนคนมากที่สุดอีกด้วย
ดังนั้นทีมสถาบันโอสถจึงแทบจะไร้ผู้ต้านทาน
การประสานงานระหว่างกู่เยว่ซีและสถาบันโอสถยังดีเกินคาด
กู่เยว่ซีเป็นคนบุกสังหารอยู่แนวหน้า ส่วนสมาชิกคนอื่นๆก็คอยป้อนโอสถชั้นเลิศเพื่อฟื้นฟูพลังจิตให้เธอไม่ขาดสาย
ในเวลาไม่นาน ทีมจากสถาบันต่างๆก็ตระหนักถึงเรื่องน่าสะพรึงกลัวอย่างหนึ่ง
นี่กู่เยว่ซีตั้งใจจะกวาดล้างคะแนนของทุก...
คะแนนของแต่ละสถาบันก็ถูกกู่เยว่ซีกวาดล้างจนเหลือ 0 ทีละแห่ง
10 นาทีสุดท้าย
บนหน้าจอหลักขนาดมหึมาของสนามใหญ่ ปรากฏภาพเหตุการณ์ที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
[สถาบันนักเวท 0 คะแนน เหลือสมาชิก 0 คน]
[สถาบันกลไก 0 คะแนน เหลือสมาชิก 0 คน]
[สถาบันฮวงจุ้ย 0 คะแนน เหลือ...]
[...เหลือสมาชิกหนึ่งคน]
เมื่อเฮ่อชวนที่มีระดับพลังระดับ 6 ขั้นต้นถูกกู่เยว่ซีเอาชนะ คะแนนของสถาบันนักจิตคนสุดท้ายก็ถูกล้างจนหมดสิ้นเช่นกัน
[สถาบันหลอมอาวุธ 0 คะแนน เหลือสมาชิก 0 คน]
สถานการณ์ภายในเวลาเพียง 30 นาที พลิกผันไปจนถึงจุดที่ไม่มีใครคาดคิดได้
ผู้คนหลายหมื่นคนทั่วทั้งสนามเงียบกริบไร้เสียงใดๆ
มีเพียงเหล่านักศึกษาจากสถาบันควบคุมอสูรเท่านั้น ที่ดูเหมือนจะฟื้นคืนชีพขึ้นใหม่อีกครั้ง
นี่พวกเขากำลังจะนอนรอรับชัยชนะ จนกลายเป็นอันดับสองแล้วหรือ?
บนหน้าจอขนาดใหญ่ กล้องจับภาพไปที่ใบหน้าอันเย็นชาของกู่เยว่ซี
สีหน้าของเธอดูสงบนิ่ง
…………..


ตอนที่ 213: คะแนนทิ้งห่างขาดลอย! หรือสำนักวิชาสัตว์อสูรจะอาศัยแค่การหลบซ่อนเพื่อคว้าชัย?

บทที่ 214 : คะแนนทิ้งห่างขาดลอย! หรือสำนักวิชาสัตว์อสูรจะอาศัยแค่การหลบซ่อนเพื่อคว้าชัย?
มหาวิทยาลัยฮ่องกง
เสียงของกู่เยว่ซีดังก้องไปทั่วสนามผ่านหน้าจอขนาดใหญ่
ในเวลานี้ ทุกคนยังคงตกอยู่ในอาการมึนงงที่คะแนนของสำนักตนถูกล้างจนเหลือ 0
เพียงครึ่งชั่วโมง พวกเขาแทบไม่มีเวลาแม้แต่จะโศกเศร้ากับการที่สำนักของตนถูกคัดออกจนหมดสิ้น แต่กลับถูกความสง่างามของกู่เยว่ซีสยบลงอย่างราบคาบ
วินาทีนี้เองที่ทุกคนเพิ่งจะตระหนักถึงคุณค่าที่แท้จริงของคำว่า...ว่าที่จักรพรรดินีในอนาคต
ไม่ว่าจะเป็นยอดอัจฉริยะหรือผู้มีพรสวรรค์ระดับสูง เธอก็เริ่มเผยให้เห็นถึงบารมีแห่งจักรพรรดินีแล้ว
ในดินแดนแห่งเงา
ในเขตใจกลาง
สายตาของกู่เยว่ซีกวาดมองไปรอบข้างอย่างเฉียบคม
เจ้าแมลงสาบหน้าตาย ยังไม่ยอมปรากฏตัวอีกหรือ?
จุดประสงค์ที่กู่เยว่ซีมาร่วมงานประลองระหว่างสำนัก ประการแรกคือเพื่อทดสอบพลังการต่อสู้หลังจากเลื่อนระดับ
ประการที่สองคือเพื่อตามหาสิ่งของบางอย่างที่อาจซ่อนอยู่ในส่วนลึกของมิติเร้นลับแห่งดินแดนแห่งเงา
ทว่า เมื่อเธอทราบว่าฉู่เซิงก็เป็นตัวแทนของสำนักวิชาสัตว์อสูรเข้าร่วมการประลอง ความคิดของเธอก็เปลี่ยนไป
เธอต้องการใช้เวทีงานประลองระหว่างสำนักนี้เพื่อตัดสินแพ้ชนะกับฉู่เซิง ให้มันยอมจำนนอย่างแท้จริง
ทำให้มันยอมรับในตัวเธอผู้เป็นเจ้านายอย่างเต็มใจ
ในฐานะอดีตจักรพรรดินีจากชาติปางก่อน กู่เยว่ซีที่เลื่อนระดับสู่ขั้นกลางนั้นแตกต่างจากตัวเธอในอดีตที่ยังอยู่ในขั้นต้นอย่างสิ้นเชิง
อาจกล่าวได้ว่าในขั้นกลางนี้ ไม่มีใครเทียบเธอได้
ดังนั้นในเวลานี้ เธอจึงมีความมั่นใจอย่างเต็มเปี่ยมว่าจะสามารถเอาชนะฉู่เซิงได้
เธอต้องการให้อสูรพันธสัญญาที่ดื้อรั้นของตนยอมจำนนแต่โดยดี และกลับมาอยู่ข้างกายเธออย่างว่าง่าย
นี่คือเหตุผลที่กู่เยว่ซีแสดงท่าทีเด็ดขาดอย่างยิ่งในการประลองครั้งนี้
การกวาดล้างทีมอื่นทั้งหมดก็เป็นเพียงการสร้างเวทีเท่านั้น
แม้ตลอดทั้งกระบวนการฉู่เซิงจะไม่เคยปรากฏตัวออกมาเลย แต่กู่เยว่ซีรู้ดีว่าอสูรพันธสัญญาตัวนี้ไม่ธรรมดา และกำลังวางแผนการบางอย่างอยู่เบื้องหลังอย่างแน่นอน
เมื่อประมาณ 10 นาทีก่อน กู่เยว่ซีสัมผัสได้ถึงการเข้ามาใกล้ของฉู่เซิงผ่านพันธสัญญาเลือด แต่ถึงตอนนี้มันก็ยังไม่ปรากฏตัว
คงไม่ได้กลัวจนรู้ถึงความร้ายกาจของข้าแล้วหรอกนะ?
เธอครุ่นคิดเล็กน้อย ก่อนจะหันไปมองผู้เข้าแข่งขันคนอื่นๆ จากสำนักวิชาปรุงยา
นอกเหนือจากคนที่ไม่ได้มารวมกลุ่มกันตั้งแต่แรกแล้ว สมาชิกอีก 14 คนที่เหลือล้วนยังคงอยู่ครบ
แต่ละคนพกพาแก่นอสูรตามจำนวนจำกัดที่กำหนดไว้ ซึ่งหน้าที่หลักของพวกเขา...
“ข้าคนเดียวก็เพียงพอแล้ว”
กู่เยว่ซีเอ่ยขึ้นอย่างเรียบเฉย
คนจากสำนักวิชาปรุงยาต่างเชื่อฟังเป็นอย่างดี
หากไม่มีกู่เยว่ซี พวกเขาไม่มีทางมาถึงจุดนี้ได้ และการที่พวกเขาอยู่ต่อไปก็ไม่มีประโยชน์อะไรแล้ว
ตลอดการเดินทางที่ผ่านมา พวกเขาได้เห็นความแข็งแกร่งของกู่เยว่ซีด้วยตาตนเอง ความเลื่อมใสศรัทธาที่มีต่อเธอ...
จากนั้น ต่างฝ่ายต่างกดใช้งานรัศมีคุ้มครองของชุดต่อสู้ด้วยตนเอง
ตามแสงสีเหลืองที่สว่างวาบขึ้น จำนวนผู้รอดชีวิตของสำนักวิชาปรุงยาก็ลดลงอย่างรวดเร็ว
ในที่สุด ข้อมูลก็หยุดนิ่งอยู่ที่...
สำนักวิชาจิตสัมผัส 0 คะแนน 0 คน
สำนักวิชากายกล 0 คะแนน 0 คน
สำนักวิชาปรุงยา 800 คะแนน เหลือ 1 คน
สำนักวิชาสัตว์อสูร 5 คะแนน เหลือ 1 คน
นับถอยหลังสิ้นสุดการแข่งขัน 4 นาที 59 วินาที
ในตอนนี้ การแข่งขันเหลือเพียงกู่เยว่ซีและฉู่เซิง 2 คน
เวทีที่กู่เยว่ซีต้องการได้ถูกสร้างขึ้นอย่างสมบูรณ์แล้ว
“เจ้าแมลงสาบหน้าตาย แหวนเก็บของในมือข้านี้มีแก่นอสูรอยู่ ขอแค่เจ้าชิงไปได้ อันดับหนึ่งก็จะตกเป็นของสำนักวิชาสัตว์อสูรของพวกเจ้า เป็นอย่างไร? ยังไม่ยอมออกมาอีกหรือ?”
เสียงเย็นเยียบของกู่เยว่ซีดังขึ้นอีกครั้ง
นอกมิติเร้นลับ บนสนามใหญ่
ผู้คนที่เพิ่งได้สติจากความตกตะลึงเพิ่งจะตระหนักได้อย่างชัดเจนว่า สำนักของตนได้กลายเป็นอันดับสุดท้ายไปเสียแล้ว
5 สำนักวิชาต่างมีคะแนนเป็น 0 ไข่ห่าน
5 สำนักวิชาที่เคยติดอันดับท็อป 5 ในการประลองครั้งก่อน กลายเป็นอันดับสุดท้ายร่วมกัน
ในทางกลับกัน สำนักวิชาสัตว์อสูร...
เมื่อเห็นว่าสำนักวิชาสัตว์อสูรกลับแซงหน้าสำนักของตนไปได้ คนจากทั้งห้าสำนักก็เริ่มไม่พอใจขึ้นมาทันที ถึงขั้นโกรธแค้นจนเสียอาการ
“บ้าเอ๊ย! สำนักวิชาสัตว์อสูรนี่โชคดีชะมัด ที่อาศัยการหลบซ่อนจนได้อันดับสอง!”
“ใช่แล้ว! พวกเราสำนักอื่นอย่างน้อยก็ยังได้ปะทะกันจริงๆ ถ้าเป็นแบบนี้ การเข้าร่วมงานประลองระหว่างสำนักจะมีความหมายอะไรต่อไป? ทุกคนก็คงอาศัยการหลบซ่อนกันหมด!”
“ใช่แล้ว! หลบซ่อนจนออกไปนอกเขตวงล้อม การบีบวงล้อมเดิมทีก็เพื่อให้ผู้เข้าแข่งขันได้เผชิญหน้ากันโดยตรง การที่ซูหลีหลบอยู่นอกวงเพื่อทนต่อพิษ มันคือการทำลายกฎชัดๆ!”
“ถูกต้อง! ข้าขอเสนอให้...”
ซูหลียอมเสี่ยงชีวิตทนต่อพิษ แต่เมื่อถึงคราวที่สำนักของตนต้องรั้งท้าย ท่าทีของหลายคนก็เปลี่ยนไป ต่างพากันตำหนิซูหลี
ส่วนทางด้านสำนักวิชาสัตว์อสูร พวกเขายังไม่ทันได้ดื่มด่ำกับความดีใจที่ไม่ต้องรั้งท้ายได้นานนัก ก็ต้องเผชิญกับคำตำหนิและเสียงด่าทอที่ถาโถมเข้ามา
นักศึกษาคนหนึ่งลุกขึ้นยืนแล้วตะโกนอย่างโกรธเกรี้ยวว่า
“พวกเจ้าหุบปากไปเลย! กฎการแข่งขันไม่ได้ระบุไว้สักหน่อยว่าห้ามทนต่อพิษ! ถ้าแน่จริงพวกเจ้าก็ไปทนต่อพิษจากสัตว์อสูรดูสิ! คิดว่ามันง่ายและสบายมากหรือยังไง?”
ทว่า คำอธิบายด้วยความโกรธของคนผู้นี้กลับไม่มีประโยชน์ เมื่อได้ยินคนคัดค้าน...
“สิ่งที่ต้องรู้คือการรู้จักอดทนรอคอย ฮ่าๆ”
“นั่นสิ! ข้าว่าวิทยาลัยอสูรต่อไปควรเปลี่ยนชื่อใหม่ไปเลยดีกว่า เรียกว่าวิทยาลัยสุนัขไปเลย!”
“พวกเจ้าสุนัขทั้งหลายต่างหากที่เป็นวิทยาลัยสุนัข!”
เพียงชั่วพริบตา สถานการณ์ก็กลายเป็นการด่าทอกันอย่างรุนแรง จนเกือบจะลงไม้ลงมือกัน
ดังนั้น แม้เสียงของพวกเขาจะถูกอาจารย์ใหญ่กดดันให้เงียบลง แต่ก็ยังมีบางคนพึมพำว่า...
“เหลือเวลาอีกแค่ไม่กี่นาที ยังมีความจำเป็นอะไรต้องดูต่ออีกหรือ?”
“เจ้าแมลงสาบนั่นต่างหากที่อดทนรอคอยได้เก่งที่สุด อดทนมาตั้งแต่ต้นจนจบ”
“ถ้ามันกล้าออกมาแย่งชิงอันดับหนึ่งกับจักรพรรดินีล่ะก็ ข้าจะยอมตัดน้องชายตัวเองเดี๋ยวนี้เลย ตัดให้เป็นหนึ่งหมื่นชิ้น!”
“จริงด้วย เจ้าตัด ข้าจะกินเอง!”
…………..


ตอนที่ 214: จักรพรรดินีท้าดวลฉู่เซิงอีกครั้ง เผชิญหน้ากันตรงๆ!

บทที่ 215 : จักรพรรดินีท้าดวลฉู่เซิงอีกครั้ง เผชิญหน้ากันตรงๆ!
ดินแดนแห่งเงา
โดยทั่วไปแล้ว มิติลับส่วนใหญ่จะมีทางเข้าและทางออกเป็นจุดเดียวกัน ซึ่งก็คือรูหนอนอวกาศ
ทว่า ดินแดนแห่งเงา...
ส่วนทางออกนั้นตั้งอยู่ในตำแหน่งพิเศษ บริเวณขอบเขตของพื้นที่แกนกลาง
ในเวลานี้ ณ ทางออกของมิติ ผู้เข้าแข่งขันที่ถูกคัดออกทั้งหมดได้มารวมตัวกันที่นี่ ซึ่งเรียกกันว่าพื้นที่รอคอยผู้ถูกคัดออก
พวกเขาต้องรอให้การแข่งขันครั้งใหญ่สิ้นสุดลงเสียก่อน จากนั้นจึงจะมีอาจารย์มานำทางออกไป
แต่ในขณะนี้กลับหายไปไม่กี่คน ซึ่งเป็นชาวต่างชาติที่ได้รับเชิญมาในฐานะกำลังเสริม
ในพื้นที่รอคอยเองก็มีหน้าจอขนาดใหญ่ติดตั้งอยู่ ผู้ที่ถูกคัดออกสามารถรับชมการแข่งขันที่เหลือต่อได้ที่นี่
ในขณะนี้ ผู้เข้าแข่งขันที่ถูกคัดออกทุกคนต่างดูเหงาหงอย
มีเพียงซูหลีที่ใบหน้ายังคงซีดเผือด แต่ในดวงตาของเธอกลับมีประกายเจิดจ้า
ดีเหลือเกิน...ความพยายามของตัวเองไม่สูญเปล่า
ตัวเองช่วยให้วิทยาลัยอสูรได้อันดับสอง และวิทยาลัยอสูรยังมีโอกาสลุ้นอันดับที่หนึ่งอีกด้วย
เทพแมลงสาบยังไม่ถูกคัดออก ตอนนี้เหลือเพียงการดวลแบบตัวต่อตัว
ครั้งที่แล้วในหลิงอู่อู๋เจียน เทพแมลงสาบเอาชนะว่าที่จักรพรรดินีมาได้ ครั้งนี้จะทำได้อีกหรือไม่?
ซูหลีคิดเช่นนั้น
เสียงของคนอื่นๆ รอบข้างก็ดังแทรกเข้ามา
“ไปกันเถอะ เตรียมตัวได้แล้ว”
“การถูกวิทยาลัยอสูรแซงหน้าเนี่ย ข้าพูดไม่ออกจริงๆ”
คนที่พูดประโยคนี้เหลือบมองไปยังตำแหน่งของซูหลี
“ฮึๆ บางคนคงยังคาดหวังอยู่สินะ ว่าแมลงสาบตัวนั้นจะออกมาเอาชนะจักรพรรดินีหลินแล้วคว้าอันดับหนึ่งไปได้”
“เลิกคิดเถอะ ได้อันดับสองมาก็บุญหัวแล้ว”
“พลังต่อสู้ของหลินจือเซี่ยในตอนนี้ไม่เหมือนเดิมแล้ว การต่อสู้จริงในโลกความเป็นจริงกับในเกมมันต่างกัน”
“หลินจือเซี่ยสมกับเป็นว่าที่จักรพรรดินีจริงๆ น่ากลัวเกินไปแล้ว”
“ตอนนี้ข้าแค่อยากเห็นว่าเจ้าแมลงสาบตัวนั้นจะแอบซ่อนไปได้ถึงเมื่อไหร่?”
“ต่อให้มันแอบไปฆ่าสัตว์อสูรมาบ้าง คะแนนจากแก่นอสูรในแหวนเก็บของก็ไม่มีทางเกินหลินจือเซี่ยได้หรอก”
แววตาของซูหลีก็หม่นแสงลงเล็กน้อย
ครั้งหนึ่ง เธอเคยเชื่อมั่นในเทพแมลงสาบอย่างสุดหัวใจ เช่นเดียวกับนักเรียนวิทยาลัยอสูรทุกคน
แต่มาถึงตอนนี้ แม้แต่เธอก็เริ่มไม่กล้าเชื่อแล้ว
บางที การได้อันดับสองแบบนี้ก็ดีมากแล้ว
ซูหลีหลุบตาลง ความเหนื่อยล้าทางจิตวิญญาณอย่างหนักทำให้เธอรู้สึกมึนหัว
พื้นที่แกนกลาง
ในพุ่มไม้ไม่ไกลจากกู่เยว่ซี แมลงสาบยักษ์ตัวหนึ่งค่อยๆ คลานออกมา
รอบกายของแมลงสาบยักษ์มีประกายสายฟ้าแลบแปลบปลาบ
มันตรงมาหยุดอยู่เบื้องหน้ากู่เยว่ซี
ดวงตาของกู่เยว่ซีเป็นประกาย
“เจ้าแมลงสาบตายยาก ในที่สุดก็ยอมโผล่หัวออกมาสักที”
“ดังนั้น หากเจ้าต้องการชนะ มีเพียงวิธีเดียวเท่านั้น...จัดการข้า แล้วชิงแก่นอสูรในแหวนเก็บของข้าไป”
“ครั้งที่แล้วในหลิงอู่อู๋เจียนข้าแพ้ แต่ครั้งนี้ ข้าจะไม่มีวันแพ้อีก!”
เมื่อกู่เยว่ซีกล่าวจบ กลิ่นอายบนร่างของเธอก็เปลี่ยนไปในทันที
ความหยิ่งทะนงในฐานะจักรพรรดินี ทำให้เธอไม่อนุญาตให้ตัวเองพ่ายแพ้ต่ออสูรพันธสัญญาของตัวเองเด็ดขาด
ครั้งนี้ กู่เยว่ซีอยากชนะจริงๆ
เมื่อสิ้นเสียงของเธอ อากาศโดยรอบก็สั่นไหวเล็กน้อย
วูบ!
แสงสีขาวที่รวมตัวจากพลังจิตวิญญาณพุ่งเข้าใส่แมลงสาบยักษ์อย่างรุนแรง
แมลงสาบยักษ์ก็คือฉู่เซิงนั่นเอง
เกราะเพลิงนรก...
ร่างจำลองของชุดเกราะสีแดงก็ปรากฏขึ้นรอบกายของฉู่เซิง
เกราะเพลิงนรกที่ผ่านการอัปเกรดมานั้นมีพลังป้องกันที่เหนือกว่าเดิมมาก
ทว่า ทันทีที่แสงสีขาวสัมผัสกับชุดเกราะ ฉู่เซิงก็รู้สึกได้ถึงความผิดปกติ
เขาจึงรีบใช้การเคลื่อนย้ายในพริบตาหลบออกมาทันที
เพียงชั่วพริบตา...
ส่วนจุดที่เขาเคยยืนอยู่เมื่อครู่ กลับปรากฏรอยแยกขนาดใหญ่ราวกับรอยดาบ
“เจ้าแมลงสาบตายยาก เจ้าแพ้แน่! ดูสิว่าคราวหน้าเจ้าจะยังกล้าดวลกับข้าอีกมั้ย!”
กู่เยว่ซีพึมพำ
ทว่ามือของเธอกลับไม่หยุดนิ่ง เธอร่ายเคล็ดวิชาด้วยนิ้วมืออีกครั้ง
หลังจากนั้น การจู่โจมของกู่เยว่ซีก็ยิ่งดุดันขึ้น ส่วนฉู่เซิงดูตกอยู่ในสถานการณ์ที่อันตรายอย่างยิ่ง คือเอาแต่หลบ
“อย่าคิดว่าแค่บรรลุขอบเขตมิติขั้นต้นแล้วจะทำให้เจ้าไร้เทียมทาน!”
กู่เยว่ซีกล่าวพลางยื่นมือข้างหนึ่งออกไปตรงหน้าฉู่เซิง
“ครั้งนี้ข้าจะดูว่าเจ้าจะหนีไปไหน!”
เมื่อสิ้นเสียง กรงขังมิติโปร่งใสขนาดมหึมาก็ครอบลงมาขังฉู่เซิงไว้
อีกทั้งยังเต็มไปด้วยกลิ่นอายของขอบเขตที่สมบูรณ์แบบ ไปจนถึงขอบเขตที่สมบูรณ์แบบสูงสุด
เคล็ดวิชาลับระดับสวรรค์ขั้นกลาง [กรงขังเทพไร้ช่องว่าง]!
“หากเจ้าไม่ได้บรรลุขอบเขตมิติระดับสมบูรณ์แบบ ต่อให้เจ้าจะเคลื่อนย้ายมิติได้ ก็ไม่มีทางหนีออกจากกรงขังนี้ไปได้!”
กู่เยว่ซี...
ฉู่เซิงพยายามใช้การเคลื่อนย้ายในพริบตาครั้งหนึ่ง แต่กลับพุ่งชนเข้ากับกรงขังโปร่งใสนั้นโดยตรง
ให้ตายสิ ผู้หญิงคนนี้หลังจากเลื่อนระดับเป็นระดับ 4 แล้วเก่งขึ้นไม่เบาเลยจริงๆ
ต่อให้เป็นร่างจริงของข้า หากเผลอโดนวิชานี้เข้าไปก็คงแย่เหมือนกัน
หรือว่าจะยอมให้เธอชนะสักครั้งดี?
เมื่อ...
กรงขังมิติก็หดตัวจนมีขนาดเท่ากับตัวเขาพอดี มองจากภายนอกราวกับมีแมลงสาบตัวใหญ่ถูกขังอยู่ในลูกแก้วคริสตัล
“เข้ามานี่!”
กู่เยว่ซีคว้ามือออกไป กรงขังความว่างเปล่าที่หดเล็กลงก็ลอยเข้ามา และลอยนิ่งอยู่เหนือฝ่ามือของนาง
นางประคองกรงขังความว่างเปล่านั้นไว้ พลางจ้องมองฉู่เซิง ในที่สุดก็เผยรอยยิ้มออกมา
“เจ้าแมลงสาบตายยาก คราวนี้เจ้าจะหนีไปไหนอีก? มาสิ ลองพยักหน้าดูหน่อย แล้วข้า ว่าที่จักรพรรดินีในอนาคตผู้นี้ จะยอมปล่อยเจ้าออกไป”
ทว่า ภายในกรงขังความว่างเปล่า ฉู่เซิงที่เป็นแมลงสาบตัวใหญ่นั้นกลับไม่สนใจนางเลยแม้แต่น้อย
ซ้ำยังหันหัวหนีไปอีกทาง แล้วเอาบั้นท้ายหันใส่นาง
นางยื่นนิ้วมืออีกข้างหนึ่งออกไป ค่อยๆ แหย่เข้าไปในกรงขังความว่างเปล่า กดลงบนหัวของแมลงสาบฉู่เซิงพอดิบพอดี
“ข้าบอกแล้วว่าครั้งนี้ข้าจะไม่มีวันแพ้!”
แสงสีขาวระเบิดออกมาจากปลายนิ้วของกู่เยว่ซี
ในชั่วพริบตานั้น วงแหวนคุ้มครองของชุดต่อสู้บนตัวฉู่เซิงก็ถูกกระตุ้นขึ้น
“เจ้าแ...”
เวลานับถอยหลังของการประลองระดับสถาบันก็สิ้นสุดลงพอดี
…………..


ตอนที่ 215: บทสรุปที่น่าสงสัย ฉู่เซิงกวาดคะแนนไปได้เท่าไหร่กันแน่?

บทที่ 216 : บทสรุปที่น่าสงสัย ฉู่เซิงกวาดคะแนนไปได้เท่าไหร่กันแน่?
ในดินแดนแห่งเงา ภายในเขตพื้นที่ตัดสิน
รอยยิ้มแห่งผู้ชนะบนใบหน้าของกู่เยว่ซีแข็งค้างไปในทันที
ภายในพื้นที่รอคอยสำหรับผู้ถูกคัดออก ผู้เข้าแข่งขันทุกคน...
บรรดานักเรียนทุกคนต่างตกตะลึงไปพร้อมกัน รวมถึงเหล่าอาจารย์จาก 7 วิทยาลัย ผู้บริหารระดับสูง อธิการบดี ไปจนถึงผู้อำนวยการเฉินโส่วเจิ้ง
เมื่อวินาทีก่อน ทุกคนที่กำลังรับชมการแข่งขันต่างคิดว่าการต่อสู้ระหว่างกู่เยว่ซีและฉู่เซิงได้จบลงแล้ว
ผลแพ้ชนะปรากฏชัดเจนว่าเป็นของว่าที่จักรพรรดินี
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่? หรือว่าจะเป็น...?
เมื่อกล้องถ่ายทอดสดค่อยๆ หมุนไป มุมมองก็เผยให้เห็นสิ่งที่อยู่ด้านหลังของกู่เยว่ซี
ในขณะเดียวกัน กู่เยว่ซีก็หันขวับไปทันที
ภาพที่ปรากฏคือ...
แมลงสาบยักษ์อีกตัวที่มีประกายสายฟ้าแปลบปลาบวิ่งพล่านอยู่รอบตัว กำลังหมอบนิ่งอยู่ด้านหลังของเธอ
สายฟ้าแทรกผ่านชุดต่อสู้ของเธอเข้าไป
ทันใดนั้น แสงแห่งการคุ้มครองของชุดต่อสู้ก็ทำงาน
[กู่เยว่ซีถูกคัดออก ผู้เข้าแข่งขันเพียงหนึ่งเดียวที่เหลืออยู่คือ วิทยาลัยควบคุมสัตว์อสูร เทพแมลงสาบ]
นี่มันเป็นไปไม่ได้! ฉันแพ้อีกแล้วเหรอ?
หัวใจของกู่เยว่ซีสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
เธอรีบหันกลับไปมองกรงขัง...
เจ้าตัวที่เคยเอาก้นหันให้เธอ หายไปอย่างไร้ร่องรอยตั้งแต่เมื่อไหร่ก็ไม่รู้
“อะไรกัน!?”
กู่เยว่ซีรู้สึกสะเทือนใจยิ่งกว่าเดิม ร่างกายถอยหลังไปสองก้าว
เธอมีความมั่นใจในวิชาขังเทพไร้ช่องว่างของเธอมาก
กระบวนท่านี้เป็นวิชาที่เธอใช้บ่อยครั้งในชาติก่อน
แม้แต่ตัวตนระดับจักรพรรดิในชาติที่แล้ว ก็ยังต้องติดอยู่ในกรงขังแห่งจิตวิญญาณที่แปรเปลี่ยนมาจากวิชาขังเทพไร้ช่องว่างนี้
นอกจากจะมีพลังพันธนาการอันแข็งแกร่งจากวิชาลับระดับฟ้าแล้ว กู่เยว่ซียังผสานพลังแห่งเจตจำนงที่เธอครอบครองลงไปด้วย
วิชานี้เป็นวิชาที่เธอเตรียมไว้เพื่อจัดการกับฉู่เซิง อสูรพันธสัญญาที่ไม่เชื่อฟัง...
ราวกับว่าแม้แต่ชายเสื้อก็ยังไม่เปื้อนฝุ่นเลยงั้นหรือ?
หรือว่าความสามารถด้านมิติของเจ้าแมลงสาบตัวนี้จะบรรลุถึงขั้นสมบูรณ์แบบแล้ว?
เป็นไปไม่ได้! เมื่อครู่เธอไม่ได้สัมผัสถึงความผันผวนของมิติใดๆ เลย?
ในวินาทีนี้ กู่เยว่ซีเริ่มสงสัยในความสามารถของตัวเองอย่างหนัก
“เดี๋ยวสิ! เจ้าแมลงสาบ...”
“วินาทีก่อนยังโดนว่าที่จักรพรรดินีหลินกดไว้ใต้ฝ่ามืออยู่เลย!”
ทุกคนไม่เข้าใจว่าฉู่เซิงทำได้อย่างไร และไม่อยากจะเชื่อเลยว่าว่าที่จักรพรรดินีผู้สง่างามและไร้เทียมทานเมื่อครู่ จะถูกคัดออกไปง่ายๆ แบบนี้
ไม่ว่าจะเป็นในพื้นที่รอคอย หรือผู้ชมที่ลานกว้างนอกเขตพื้นที่ลับ ทุกคนต่างงุนงงไปหมด
การแข่งขันระดับวิทยาลัยในครั้งนี้สิ้นสุดลงอย่างเป็นทางการ
ทันใดนั้นก็มีคนตะโกนขึ้นมาว่า
“พวกคุณดูสิ! หลินจือเซี่ยแม้จะถูกคัดออกไปแล้ว แต่เวลาการแข่งขันก็หมดลงพร้อมกันพอดี แก่นอสูรในแหวนมิติของเธอยังไม่ได้ถูกชิงไป!”
“จริงด้วย! เวลาหมดแล้ว แบบนี้ 800 คะแนนก็ยังคงเป็นของหลินจือเซี่ย!”
เธอมองดูแหวนมิติในมือที่ยังอยู่ครบถ้วน แล้วถอนหายใจออกมาเล็กน้อย
“เจ้าแมลงสาบตัวแสบ ลอบจู่โจมอีกแล้วนะ ฝีมือไม่เลวเลย แต่ว่าแหวนมิติยังอยู่กับฉัน ชัยชนะของการแข่งขันครั้งนี้ก็ยังเป็นของฉันอยู่ดี”
จิตใจของกู่เยว่ซีเริ่มรู้สึกโล่งใจขึ้นมาบ้าง
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้น ปากแมลงสาบอันใหญ่...
อาจารย์กรรมการตัดสินผู้รับผิดชอบการแข่งขันครั้งนี้ก็ปรากฏตัวขึ้นตรงหน้ากู่เยว่ซีและฉู่เซิง
“การแข่งขันจบลงแล้ว ขอให้ทั้งสองท่านตามข้าพเจ้าไปที่พื้นที่รอคอย อีกสักครู่จะทำการสรุปคะแนนสุดท้ายอย่างเป็นทางการภายในพื้นที่รอคอย”
เพื่อป้องกันการโกง การสรุปคะแนนสุดท้ายจะต้อง...
ส่วนวิทยาลัยควบคุมสัตว์อสูรนั้น ดูเหมือนเพิ่งผ่านพ้นวิกฤตมาได้
อาจารย์กรรมการตัดสินและอาจารย์ที่รับผิดชอบดูแลความเป็นระเบียบเรียบร้อยของการแข่งขัน ยืนอยู่ตรงข้ามกับทั้ง 7 ทีม
“ตอนนี้ถึงเวลาสรุปคะแนนสุดท้ายแล้ว ขอให้หัวหน้าทีมทุกคนส่งแหวนทั้งหมดของทีมตนเองให้กับอาจารย์ที่อยู่ด้านข้าง”
คะแนนที่เป็นทางการที่แท้จริง ต้องดูจากการสรุปแก่นอสูรในแหวนมิติในตอนสุดท้าย
ไม่นานนัก แหวนทั้ง 7 ชุดก็ถูกส่งมอบ
กรรมการตัดสินเดินขึ้นมาแล้วกล่าวว่า
“ต่อไป ข้าพเจ้าจะประกาศคะแนนสุดท้ายของทุกวิทยาลัยให้ทราบโดยทั่วกัน”
“วิทยาลัย... แก่นอสูรในแหวนมิติ 0...”
เหมือนกับที่ผ่านมาทุกประการ
จากนั้นอาจารย์กรรมการก็เดินมาถึงหน้าแหวนมิติของวิทยาลัยควบคุมสัตว์อสูร
แหวน 20 วงของวิทยาลัยควบคุมสัตว์อสูร 18 วงไม่มีคะแนนอย่างไม่ต้องสงสัย
ส่วนแหวนของซูหลีนั้นมีแก่นอสูรอยู่ 2 เม็ด เป็นระดับ 4 ขั้นต้น 1 เม็ด และ...
สายตาของทุกคนต่างจับจ้องไปที่แหวนวงสุดท้าย
เนื่องจากเจ้าแมลงสาบยักษ์ฉู่เซิงหายตัวไปนานในช่วงแรก และแหวนของเขาก็ไม่เคยถูกใครชิงไปมาก่อน จึงไม่มีใครรู้ว่าในแหวนวงนี้มีแก่นอสูรอยู่เท่าไร
นี่จึงเป็นแหวนที่น่าสงสัยที่สุดในบรรดาแหวนทั้งหมด
“หือ? ฉันบอกแล้วไง ต่อให้มันแอบไปฆ่าสัตว์อสูรในจุดที่ก...”
“แต่หลินจือเซี่ยชิงแก่นอสูรของทีมอื่นมาได้ทั้งหมด 800 คะแนนนั้นคือของจริง”
มีคนบ่นพึมพำออกมาเบาๆ แต่ความอยากรู้อยากเห็นของทุกคนก็ไม่ได้ลดน้อยลงไปเลย
เผื่อว่าจะมีอะไรเกิดขึ้นล่ะ? เพราะมันเป็นเรื่องที่ไม่แน่นอน
ในวินาทีนี้ คนที่ตื่นเต้นที่สุดกลับกลายเป็นกู่เยว่ซี
แม้เธอจะไม่เชื่อว่าฉู่เซิง...
แต่กู่เยว่ซีได้เห็นกับตาตัวเองมาครั้งแล้วครั้งเล่า ถึงความสามารถอันเหลือเชื่อที่ราวกับโกงความตายของมัน
ไม่นานนัก ท่ามกลางการรอคอยอย่างใจจดใจจ่อของทุกคน อาจารย์กรรมการผู้ชี้ขาดได้ตรวจสอบแหวนเก็บของของฉู่เซิง ก่อนจะเอ่ยขึ้นช้าๆ
“จำนวนแก่นอสูรในแหวนของหัวหน้าทีมจากวิทยาลัยควบคุมสัตว์อสูร...0 คะแนน”
“0 คะแนน?”
“ศูนย์อย่างนั้นหรือ? ไม่มีเลยแม้แต่เม็ดเดียวเลยหรือ?”
“นี่...นี่สรุปแล้วเจ้าแมลงสาบนี่ไปนอนหลับตลอดการแข่งขันจริงๆ หรือ? มีฝีมือแท้ๆ แต่กลับไม่ยอมออกแรงเลยสักนิด!”
“นี่มันเกินจะรับได้ไปแล้ว! แบบนี้ยังกล้าเรียกตัวเองว่าเป็นหัวหน้าทีมอีกหรือ?”
ในสถานที่แห่งนั้น รวมถึงสายตาของ...
ส่วนความหวังสุดท้ายในแววตาของสมาชิกทีมวิทยาลัยอสูร ก็ได้แตกสลายลงอย่างสิ้นเชิง
ถึงตอนนี้ ทุกอย่างก็ไม่มีอะไรให้ต้องสงสัยอีกต่อไปแล้ว
“ชนะแล้ว! ในที่สุดจักรพรรดินีหลินก็ชนะ! พวกเราเป็นแชมป์แล้ว!”
“นั่นสิ! ถึงจะถูกลอบจู่โจมจนตกรอบไป แต่สุดท้ายคนที่ชนะก็คือพวกเรา!”
“จักรพรรดินีหลินจงเจริญ!”
พวกเขาลุกขึ้นยืนพร้อมกันด้วยความตื่นเต้นจนบรรยายออกมาเป็นคำพูดไม่ได้
ในขณะเดียวกัน เสียงเยาะเย้ยถากถางก็ดังขึ้นจากรายรอบ
“เจ้าแมลงสาบนั่นก็ดีแต่พึ่งพาการลอบจู่โจม ครั้งก่อนที่ชนะมาได้ก็ดูงงๆ ครั้งนี้ก็เหมือนกัน”
“นั่นสิ นึกแล้วเชียว เมื่อครู่ฉันยังอุตส่าห์กังวลว่ามันจะพลิกเกมกลับมา”
“ฮ่าๆๆ พูดตามตรงนะ มีหัวหน้าทีมแบบนี้ ฉันยังรู้สึกอึดอัดแทนพวกเขาเลย”
ทางฝั่งวิทยาลัยอสูร แม้ว่าจะรักษาอันดับสองเอาไว้ได้ และนักศึกษาหลายคนจะถอนหายใจด้วยความโล่งอก
แต่เมื่อได้ยินเสียงเยาะเย้ยรอบข้าง ก็อดรู้สึกแย่ไม่ได้
บางทีนี่อาจจะเป็นบทสรุปที่ดีที่สุดแล้วกระมัง
…………..


ตอนที่ 216: ทำไม 5 คะแนนก็คว้าที่หนึ่งได้? จักรพรรดินีหลินถึงกับอึ้งไปเลย!

บทที่ 217 : ทำไม 5 คะแนนก็คว้าที่หนึ่งได้? จักรพรรดินีหลินถึงกับอึ้งไปเลย!
ทางออกของดินแดนลับ ภายในพื้นที่รอคอย
สายตาของอาจารย์กรรมการตัดสินกวาดมองทุกคนอย่างช้าๆ ก่อนจะเอ่ยขึ้นว่า...
“เอาล่ะ สถานการณ์คะแนนในตอนนี้ชัดเจนแล้ว ต่อไปข้าขอประกาศผลการแข่งขันระดับสถาบันในครั้งนี้”
“สถาบัน...”
“ส่วนอีก 5 สถาบันที่เหลือได้ 0 คะแนน ครองอันดับสุดท้ายร่วมกัน”
สิ้นเสียงประกาศ กู่เยว่ซีก็ถอนหายใจออกมาด้วยความโล่งอก
อย่างน้อยการแข่งขันในครั้งนี้เธอก็เป็นฝ่ายชนะ หรือจะพูดให้ถูกคือ แพ้แบบไม่น่าเกลียดจนเกินไปนัก
ทว่าในตอนนั้นเอง หางตาของกู่เยว่ซีก็เหลือบไปเห็นว่าฉู่เซิงขยับตัว
“อีก...พิธีมอบรางวัลจะจัดขึ้นที่เวทีกลางของจัตุรัสกลางเมือง”
กรรมการตัดสินยังคงพูดไม่ทันจบ เมื่อเห็นท่าทีของฉู่เซิงก็ขมวดคิ้วขึ้นมาทันที
ฉู่เซิงเดินไปหาอาจารย์ที่ยืนอยู่ตรงข้ามกับกู่เยว่ซีอย่างช้าๆ พร้อมกับชี้ไปที่แหวนในมือของอาจารย์ท่านนั้น ซึ่งก็คือแหวนหัวหน้าทีมของกู่เยว่ซี
“มันหมายความว่ายังไม่ได้นับคะแนนจากแหวนของจักรพรรดินีหลินงั้นหรือ?”
“เรื่องนี้จะมีอะไรให้ต้องนับอีก ในเมื่อหลินจือเซี่ยอยู่ภายใต้การจับตามองของกล้องตลอดเวลา ไม่จำเป็นต้องเสียเวลามานับใหม่อีกแล้ว”
“ใช่แล้ว แค่ในนั้นมีแก่นอสูรเกิน 2 เม็ดก็การันตีชัยชนะแล้ว ยิ่งไปกว่านั้นในแหวนของหลินจือเซี่ยเกือบ...”
“เจ้าแมลงสาบนี่ถึงเวลาป่านนี้แล้วยังไม่ยอมรับความพ่ายแพ้อีกหรือ?”
“ทำอะไรอยู่ตั้งนาน รนหาที่ขายหน้าแท้ๆ”
กระบวนการแข่งขันของกู่เยว่ซีนั้นทุกคนต่างเห็นกันหมด ไม่มีความจำเป็นต้องสงสัยเลยแม้แต่น้อย
อาจารย์กรรมการตัดสินกล่าวด้วยน้ำเสียงจริงจังว่า
“กระบวนการแข่งขันของหลินจือเซี่ย ข้าได้เห็น...”
กู่เยว่ซีพร้อมกับเดินออกมา และมองไปที่ฉู่เซิง
“เจ้าหมอนี่ยังไม่ยอมแพ้อีกหรือ? ในเมื่อเป็นเช่นนี้ ข้าจะให้เจ้าเห็นผลงานของข้าเอง ต่อให้เจ้าไม่ได้อู้งานและทุ่มเทสุดกำลัง เจ้าก็ไม่มีทางทำได้เหมือนข้า”
กรรมการตัดสินหยุดไปครู่หนึ่ง ก่อนจะพยักหน้าและกล่าวว่า
“ได้ ถ้าเช่นนั้นเราจะตรวจสอบคะแนนของทีม...”
ทว่าทันทีที่จิตสัมผัสของเขาเข้าไปในแหวนเก็บของ เขาก็ต้องนิ่งอึ้งไป
“เป็นไปได้อย่างไร? ไม่มีงั้นหรือ? ในแหวนวงนี้ว่างเปล่า ไม่มีอะไรอยู่เลยแม้แต่อย่างเดียว!”
น้ำเสียงของอาจารย์กรรมการตัดสินสั่นเครือ ราวกับได้พบเจอเรื่องประหลาด
เขาจึงรีบตรวจสอบแหวนทุกวงของสถาบันโอสถใหม่อีกครั้ง
คำพูดของอาจารย์กรรมการตัดสินทำให้ทุกคนถึงกับตะลึง
“ไม่มี...นั้นคืออะไร?”
สีหน้าของกู่เยว่ซีเปลี่ยนไปทันที เธอรีบพุ่งเข้าไปตรวจสอบแหวนของตัวเอง
หายไปแล้ว!
แก่นอสูรกว่าหนึ่งร้อยเม็ดก่อนหน้านี้หายไปอย่างไร้ร่องรอย
ในตอนนี้เธอเหม่อลอยไปครู่หนึ่ง ก่อนจะรีบหันไปมองฉู่เซิง
ต้องเป็นมัน! ต้องเป็นฝีมือของมันแน่!
ในหัวของเธอรีบย้อนนึกถึงฉากการต่อสู้ทั้งหมดกับฉู่เซิง และวิเคราะห์ทุกรายละเอียด
ในตอนนั้น พลังการต่อสู้ของฉู่เซิงดูเหมือนจะอ่อนแอกว่าปกติ และเอาแต่หลบหลีกป้องกัน ราวกับกำลังถ่วงเวลา
แต่ว่ามันถ่วงเวลาให้ใครกัน?
อีกอย่าง แก่นอสูรในแหวนเก็บของของเธอก็น่าจะหายไปในตอนนั้น...
แต่ตอนนั้นมันถูกขังอยู่ในกรงขังจิตสัมผัสของเธอชัดๆ แล้วมันขโมยแก่นอสูรทั้งหมดของเธอไปไว้ไหน? ทำไมถึงไม่เอาออกมาคำนวณคะแนน?
กู่เยว่ซีถึงกับอึ้งไปอย่างสมบูรณ์ ความสงสัยนับพันประการแล่นเข้ามาในหัว
เธออดไม่ได้ที่จะพุ่งเข้าไปหาฉู่เซิง แล้วกระซิบเสียงต่ำว่า
“ไอ้ยุงบ้า! เจ้าทำแบบนี้...”
และเขาก็ขี้เกียจจะอธิบายให้กู่เยว่ซีฟัง ไปทำความเข้าใจเอาเองเถอะ
ย้อนกลับไปเมื่อครึ่งชั่วโมงก่อน
หลังจากฉู่เซิงมาถึงพื้นที่รอบสุดท้าย เขาจึงตัดสินใจช่วยสถาบันสัตว์อสูรคว้าอันดับหนึ่ง
กฎของการแข่งขันครั้งนี้แม้จะซับซ้อน แต่จริงๆ แล้วการจะชนะนั้นง่ายมาก
แค่รอจนถึงรอบสุดท้ายแล้ว...
ผลปรากฏว่าเป็นไปตามคาด กู่เยว่ซีไม่เพียงแต่ทำสำเร็จ แต่ยังกวาดแก่นอสูรทั้งหมดมาไว้ที่ตัวเองอีกด้วย
เรื่องก็เลยง่ายขึ้น แค่ไปแย่งแก่นอสูรจากแหวนของเธอมาก็จบ
เมื่อทราบว่าในแหวนของกู่เยว่ซีมีแก่นอสูรที่คิดเป็น 800 คะแนน ดวงตาของฉู่เซิงก็แทบจะเปล่งประกาย
800 คะแนน หากคำนวณออกมาก็เทียบเท่า...
อย่างน้อยก็สามารถดูดซับพลังชีวิตได้มากกว่า 5 แสนหน่วย!
ต้องขโมย! ต้องขโมยให้ได้!
เนื่องจากการที่เขาเข้าใกล้กู่เยว่ซีจะทำให้ถูกสัมผัสได้ผ่านพันธสัญญาเลือด ฉู่เซิงจึงใช้ทักษะที่ชื่อว่า...[ร่างจำแลงสายฟ้า]
เขาใช้ร่างจำแลงไปท้าดวลกับกู่เยว่ซี เพื่อดึงดูดความสนใจและถ่วงเวลา
ต้องยอมรับว่ากรงขังจิตสัมผัสของกู่เยว่ซีนั้นร้ายกาจไม่เบา ร่างแยกของเขาไม่สามารถออกมาได้ในทันที
ดังนั้น ฉู่เซิงจึงต้องปรากฏตัวด้วยร่างจริง และใช้จังหวะที่ร่างแยกหายไปพร้อมกัน ทำให้ทุกคนเข้าใจว่าเขาหนีออกมาได้
และนี่คือความจริงว่าทำไมแก่นอสูรในแหวนของกู่เยว่ซีถึงหายไป
เขาก็ไม่ได้เก็บไว้ในแหวนเก็บของเพื่อรอคำนวณคะแนน แต่เก็บไว้ในมิติประจำกายของเขาเอง
คำนวณน่ะหรือ? ไม่จำเป็นเลยสักนิด
ผลลัพธ์ของการชนะ 5 คะแนนกับชนะ 800 คะแนน มันก็เหมือนกันนั่นแหละ
หลังจากล้างคะแนนของทุกทีมจนหมด แค่ 5 คะแนนของซูหลีก็เพียงพอแล้ว
ส่วนแก่นอสูรเหล่านั้น แน่นอนว่าต้อง...
หลังจากที่อาจารย์กรรมการตัดสินตรวจสอบภาพบันทึกย้อนหลังซ้ำไปซ้ำมาหลายรอบ ก็ไม่พบปัญหาใดๆ
สุดท้ายจึงทำได้เพียงประกาศออกมาว่า ขอแก้ไขสถานการณ์คะแนนใหม่
คะแนนของทีมสถาบันโอสถคือ 0
ในที่สุด สถาบันอสูรวิญญาณก็คว้าอันดับหนึ่งในการแข่งขันระดับสถาบันครั้งนี้
ฉู่เซิงไม่ได้สนใจเรื่องเหล่านั้นเลย มันยืนอยู่ด้านหน้า แล้วยื่นขาหน้าออกมากวักมือเรียกซูหลี
สมองของซูหลีวุ่นวายไปหมด
“ฉัน...เรียกให้ฉันเข้าไปเหรอ?”
นางเดินเข้าไปหาฉู่เซิงอย่างเหม่อลอย จนกระทั่งไปถึงข้างกายของมัน
ฉู่เซิงยังคงกวักมือเรียกสมาชิกที่เหลือของสถาบันอสูรวิญญาณ
พวกเขาทยอยเดินไปยืนอยู่ข้างกายและด้านหลังของฉู่เซิงทีละคน
จากนั้น ฉู่เซิงใช้พลังจิตควบคุมกล้องโดรนให้หันมาทางตนเองและเหล่านักเรียนของสถาบันอสูรวิญญาณ ก่อนจะชี้ขาหน้าขึ้นสู่ท้องฟ้า
ซี้ด...
พวกเราคือ...
เมื่อได้สติ พวกเขาก็ตะโกนคำสองคำนั้นออกมาด้วยความตื่นเต้นสุดขีด
“ที่หนึ่ง!”
ภายนอกเขตลับ
สมาชิกทั้ง 19 คนล้อมรอบฉู่เซิงไว้ตรงกลาง บนใบหน้าของทุกคนปรากฏรอยยิ้มที่สดใสอย่างที่สุด
…………..


ตอนที่ 217: ครั้งนี้ยอมใจเลย อะคาเดมีสัตว์อสูรเก็บของล้ำค่าได้จริงๆ!

บทที่ 218 : ครั้งนี้ยอมใจเลย อะคาเดมีสัตว์อสูรเก็บของล้ำค่าได้จริงๆ!
ภายนอกเขตแดนลับ ณ ลานกว้างส่วนกลาง
ภาพบนหน้าจอหยุดนิ่ง ทุกคนต่างจ้องมองไปยังจอขนาดยักษ์ด้วยความเป็นงง
ราวกับเสียงโห่ร้องกึกก้องก็ระเบิดออกมาอย่างรุนแรง
“ที่หนึ่ง! พวกเราได้ที่หนึ่งจริงๆ ด้วย!”
กลุ่มนักเรียนจากอะคาเดมีสัตว์อสูรที่อยู่ขอบสุดของลานกว้างต่างส่งเสียงเชียร์จนแผ่นดินสะเทือน
เป็นกลุ่มเรา! นักเรียนทุกคนกระโดดโลดเต้น ใบหน้าแดงก่ำด้วยความตื่นเต้นอย่างที่สุด
บางคนในนั้น เหล่านักกีฬาจากอะคาเดมีสัตว์อสูรต่างก็มีทั้งคนที่โห่ร้องและคนที่ร้องไห้
และเจ้าแมลงสาบยักษ์ที่เป็นศูนย์กลางของภาพนั้น ไม่ต้องสงสัยเลยว่ามันคือตัวเอกอย่างแท้จริง เป็นจุดเด่นที่สุดของงาน
“เทพแมลงสาบ! เป็นเทพแมลงสาบที่พาพวกเราคว้าที่หนึ่งมาได้!”
“แล้วนี่แสดงว่าทุกอย่างอยู่ในกำมือของมันมาตลอดเลยงั้นหรือ?”
“ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป ช่วยเรียกฉันว่าไอ้โง่ด้วยนะ เพราะเมื่อกี้ฉันดันไปสงสัยเทพแมลงสาบเข้า!”
“ฉันก็เหมือนกัน ฉันก็เป็นไอ้โง่ เป็นไอ้โง่ที่โง่เง่าที่สุด ฮ่าๆๆ!”
กลุ่มคนสติแตกของอะคาเดมีสัตว์อสูรในตอนนี้ต่างพูดจาไม่เป็นภาษา ในตอนนี้ความรู้สึกของพวกเขาได้กลายเป็นความเชื่อมั่นที่เกือบจะถึงขั้นศรัทธาต่อเจ้าแมลงสาบยักษ์ตัวนั้นไปเสียแล้ว
สรุปก็คือ ในวินาทีนี้พวกเขามีความสุขจริงๆ
ในขณะเดียวกัน กลุ่มนักเรียนจากหกอะคาเดมีใหญ่ที่อยู่ข้างๆ ต่างมองมาที่พวกเขาด้วยสายตาอิจฉา
ภายในเวลาเพียงครึ่งชั่วโมง เริ่มจากการที่กู่เยว่ซี...
ในตอนนี้ แม้คนจากหกอะคาเดมีอื่นจะรู้สึกผิดหวัง แต่สิ่งที่มากกว่านั้นคือความตกตะลึงที่ยากจะบรรยาย
“เฮ้อ ครั้งนี้อะคาเดมีสัตว์อสูรคงได้ผงาดขึ้นมาจริงๆ แล้ว”
“ช่วยไม่ได้นะ เจ้าแมลงสาบยักษ์นั่นมีดีจริงๆ แม้จะไม่รู้ว่ามันทำอย่างไรให้แก่นแท้พลังหายไปได้ในตอนสุดท้าย แต่แค่การเอาชนะจักรพรรดินีหลินก็...”
“ข้ามสองระดับไปจัดการเฮ่อชวนที่อยู่ระดับหกขั้นต้นได้ ใครจะไปคิดว่าจะมีตัวที่ร้ายกาจยิ่งกว่าเธออีก”
“หลินจือเซี่ยยังคงร้ายกาจสมชื่อว่าที่จักรพรรดินีในอนาคต น่าเสียดายที่ยังถูกเจ้าแมลงสาบยักษ์ตัวนี้กดไว้จนมิด”
“สุดยอดจริงๆ ให้ตายเถอะ!”
“ฉันเข้าใจแล้ว เจ้า... ฉันสงสัยว่าตอนสุดท้ายมันจงใจทิ้งแก่นแท้พลังที่มีคะแนน 800 แต้มไป เพื่อให้ชนะแค่ 5 แต้ม เป็นการโชว์เหนือชัดๆ!”
“ช่วยไม่ได้ ใครใช้ให้มันเก่งล่ะ จะโชว์เหนืออย่างไรก็เป็นเรื่องของมัน แต่ยังไงครั้งนี้ฉันก็ยอมใจจริงๆ”
“นั่นสิ อะคาเดมีสัตว์อสูรครั้งนี้ถือว่าเก็บของล้ำค่าได้จริงๆ”
ความอิจฉาและความทึ่งเข้ามาแทนที่การเย้ยหยันถากถางก่อนหน้านี้
ในโลกที่ถือเอาความแข็งแกร่งเป็นใหญ่ ต่อให้มันจะเป็นเพียงแมลงสาบ ก็ทำให้ทุกคนต้องยอมจำนนอยู่ดี
ทางออกเขตแดนลับ บริเวณจุดรอพัก
นักกีฬาจากอะคาเดมีอื่นมองดูฉากที่สมาชิกอะคาเดมีสัตว์อสูร...
การต่อสู้แบบตัวต่อตัวก็แพ้ การแข่งขันระหว่างอะคาเดมีที่ทุ่มเทสุดกำลัง สุดท้ายก็ยังแพ้
ทั้งที่เธอพยายามมากขนาดนั้น แสดงพลังที่เหนือกว่าระดับปัจจุบันออกมาได้มหาศาล ทำไมถึงยังแพ้ให้กับเจ้าแมลงสาบตายยากตัวนี้?
ความขมขื่นและความผิดหวังที่ยากจะบรรยายเอ่อล้นขึ้นมาในใจ
ทำไม? ตัวฉันที่เป็นถึงจักรพรรดินีจะต้องถูกเจ้าแมลงสาบตัวนี้กดขี่ไปตลอดชีวิตเลยหรือ?
ฉันสรุปแล้วได้ทำพันธสัญญาไว้กับตัวอะไรกันแน่?
กู่เยว่ซีผู้ที่ถือตัวสูงส่งและไม่สนใจใครมาตลอด ครั้งนี้รู้สึกหดหู่จริงๆ
เธอตกอยู่ในวังวนของการสงสัยในตัวเองอย่างลึกซึ้ง
เธอมองไปยังเทพแมลงสาบ...
ช่างเถอะ เจ้าแมลงสาบตัวนั้นจะไปสนใจอะไรฉัน
กู่เยว่ซีก้มหน้าลง ความรู้สึกในใจยิ่งหดหู่กว่าเดิม
ในตอนนั้นเอง เธอรู้สึกคันที่คอเล็กน้อย จากนั้นหนวดสองเส้นก็จิ้มลงบนแก้มของเธอ
กู่เยว่ซีหันไปมอง เห็นแมลงสาบบนไหล่ของตัวเอง จึงส่งเสียงฮึดฮัด
“เจ้าแมลงสาบตายยาก แกมาทำไม?”
“ซี่ๆๆ!”
ฉู่เซิงชี้ไปที่ตัวเอง แล้วชี้ไปที่กู่เยว่ซี
“ซี่!”
กู่เยว่ซีชะงักไปครู่หนึ่ง แล้วพูดเบาๆ ว่า
“แกจะบอกว่า ต่อให้แกเก่งแค่ไหน แกก็เป็นสัตว์พันธสัญญาของฉันงั้นหรือ?”
พูดจบ กู่เยว่ซีก็ตาเป็นประกาย ความรู้สึกแย่ในใจมลายหายไปจนหมดสิ้น
ใช่แล้ว เจ้าแมลงสาบจะเก่งแค่ไหนก็เป็นสัตว์พันธสัญญา...
ก็เห็นฉู่เซิงส่ายหัว แล้วชี้มาที่ตัวเองอย่างหนักแน่นอีกครั้ง
“ซี่ๆๆ!”
กู่เยว่ซีเบิกตากว้าง
“แกจะบอกว่า พันธสัญญาเลือดน่ะยกเลิกไม่ได้ก็จริง แต่ใครจะเป็นนายใครมันยังไม่แน่หรอกงั้นหรือ?”
“แก... เจ้าแมลงสาบตายยาก ออกไปไกลๆ เลยนะ!”
อารมณ์ที่เพิ่งจะดีขึ้นของกู่เยว่ซีกลับมาเดือดดาลอีกครั้ง
มีคนเห็นท่าทางขบเขี้ยวเคี้ยวฟันของกู่เยว่ซีแล้วส่ายหัว
“ดูท่าจักรพรรดินีหลินกับเจ้าแมลงสาบตัวนั้นจะไม่ถูกกันจริงๆ”
“แต่เจ้าแมลงสาบตัวนั้นก็ชนะแล้ว ยังจะไปยั่วโมโหเธออีกทำไม?”
ใช่แล้ว ฉู่เซิงจงใจไปแกล้งกู่เยว่ซีต่างหาก
อย่างน้อยเธอก็เป็นนายของเขา จะปล่อยให้เธอซึมเศร้า...
หลังจากที่ก้าวเข้าสู่ระดับกลาง พลังการต่อสู้ของนางก็เรียกได้ว่าเกิดการก้าวกระโดดอย่างแท้จริง
หากไม่ใช่เพราะใช้ร่างแยกอัสนีลอบจู่โจมโดยไม่ทันตั้งตัว การจะจัดการนางในคราวนี้ก็ถือว่ายากลำบากอยู่ไม่น้อย
ถึงตรงนี้ ผลการแข่งขันรอบสุดท้ายของการประลองระดับสถาบันในครั้งนี้ก็ถือว่าสิ้นสุดลง...
“ส่วนพิธีมอบรางวัลจะจัดขึ้นที่เวทีประธาน”
กล่าวจบ เขากับอาจารย์ท่านอื่นก็เริ่มเตรียมตัวที่จะนำทุกคนออกไป
ทว่าในตอนนั้นเอง เสียงหนึ่งที่ค่อนข้างแข็งกระด้างก็ขัดจังหวะเขาขึ้นมา
“เดี๋ยวก่อน!”
ทุกคนหันไปมองตามเสียง เห็นนักเรียนต่างชาติคนหนึ่งที่ได้รับเชิญให้มาเป็นผู้ช่วยพิเศษในการแข่ง...
“ผมมีเหตุการณ์สำคัญจะรายงาน! เป็นเรื่องเกี่ยวกับ... เกี่ยวกับการผันผวนของพลังงานที่ผิดปกติภายในดินแดนลับครับ!”
เขาเดินเร็วเข้าไปหาอาจารย์กรรมการตัดสินด้วยน้ำเสียงเร่งรีบ
อาจารย์กรรมการตัดสินขมวดคิ้ว
“การผันผวนของพ...”
เหตุการณ์ไม่คาดฝัน ด้วยต้องพึ่งพาเพียงจักรพรรดินีและเทพแมลง...
ระยะห่างใกล้เกินไป และความเร็วก็รวดเร็วเกินกว่าจะตั้งตัว
ทุกคนต่างไม่ทันได้ตอบสนอง รวมถึงตัวอาจารย์กรรมการตัดสินเองด้วย
เขาไม่เคยคาดคิดมาก่อนว่าจะมีนักเรียนกล้าลอบจู่โจมตนเอง
เมื่อมองดูแขนที่ถูกเสียดทะลุ...
ในสถานการณ์ที่ไม่ทันได้ระวังตัวเช่นนี้ แม้แต่เกราะป้องกันจิต เขาก็ยังไม่ได้เปิดออกมา
“พรวด!”
อาจารย์กรรมการตัดสินกระอักเลือดสีดำก้อนใหญ่ออกมา จากนั้นพลังปราณก็ระเบิดออกมาอย่างรุนแรง
ตูม!
นักเรียนแลกเปลี่ยนจากประเทศฟิลิปปินส์ที่ลอบจู่โจมถูกแรงกระแทกจนกระเด็นออกไป แล้วฟาดลงกับพื้นอย่างจัง
ในสถานที่จัดงานจะมีการเตรียมประกันอุบัติเหตุฉุกเฉินและยาฟื้นฟูพลังไว้พร้อมสรรพ
พวกเขารีบป้อนยาให้อาจารย์กรรมการตัดสิน และเริ่มปฐมพยาบาลบาดแผลอย่างเร่งด่วน
อาจารย์กรรมการตัดสินมองดูเลือดที่หยดลงบนพื้นด้วยสีหน้าเจ็บปวด
“มีพิษ... แค่นี้ข้าไม่ตายหรอก รีบพานักเรียนออกไปจากเขตแดนลับนี้เสีย เรื่องนี้มีเงื่อนงำ!”
ทว่าข่าวร้ายไม่เคยมาเพียงลำพัง
ไม่นานนัก เสียงรายงานด้วยความตื่นตระหนกของอาจารย์คนหนึ่งก็ดังขึ้น
“แย่แล้ว! พลังงานมิติที่รูหนอนทางออกของเขตแดนลับดูเหมือนจะถูกบางอย่างรบกวน ตอนนี้มันปั่นป่วนมาก การฝืนเข้าไปนั้นอันตรายอย่างยิ่ง!”
คราวนี้ เหล่านักเรียนที่ยังคงตกตะลึงกับเหตุการณ์อาจารย์ถูกลอบทำร้ายต่างพากันแตกตื่นขึ้นมาทันที
“เกิดอะไรขึ้น? มันเกิดเรื่องอะไรกันแน่?”
“ใครกันที่ไม่อยากให้พวกเราออกไป? ทำอะไรกันอยู่?”
“การแข่งขันรอบคัดเลือกจบลงแล้วไม่ใช่หรือ? มีคนที่จะเล่นงานพวกเราใช่ไหม?”
“ใช่แล้ว ต้องเป็นพวกชาวต่างชาติเหล่านั้น ข้าเห็นนักเรียน...”
อาจารย์กรรมการตัดสินก็มีสีหน้ามืดมนยิ่งกว่าเดิม เขาออกคำสั่งอย่างเด็ดขาดว่า
“ควบคุมตัวนักเรียนรับเชิญทุกคนเอาไว้ก่อน ตรวจสอบให้แน่ชัดว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่! นักเรียนทุกคนอย่าตื่นตระหนก จะไม่เป็นอะไรทั้งนั้น!”
เมื่ออาจารย์กรรมการตัดสินสั่งการ อาจารย์หลายคน...
“มันไม่เกี่ยวกับพวกเรา! พวกเราไม่ได้ทำอะไรเลย พวกท่านจะจับพวกเราไม่ได้!”
ทว่าในเวลานี้ นักเรียนแลกเปลี่ยนจากประเทศฟิลิปปินส์อีกหลายคนกลับพุ่งตัวออกจากแถว และวิ่งหนีไปทางด้านหลังอย่างรวดเร็ว
“อย่าหนีนะ!”
อาจารย์คนหนึ่งตะโกนเสียงดังและกำลังจะไล่ตามไป แต่กลับร้องออกมาด้วยความเจ็บปวดอย่างกะทันหัน เขาเอามือ...
ต่างล้มลงไปกับพื้นด้วยสีหน้าเจ็บปวด
“อาจารย์!”
นักเรียนหลายคนรีบวิ่งเข้าไปประคองอาจารย์เหล่านั้น นักเรียนคนอื่นๆ ยิ่งเกิดความหวาดกลัวอย่างถึงที่สุด
“มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่?”
“ข้า... ข้าไม่อยากตายนะ!”
“อาจารย์ทุกคนโดนเล่นงาน แถมยังออกไปไม่ได้ คราวนี้จบสิ้นกันแล้ว!”
“ข้า... ข้าไม่อยากอยู่...”
แต่ในเวลานี้ต้องเผชิญกับวิกฤตความตายจริงๆ นักเรียนจำนวนมากเริ่มควบคุมอารมณ์ไม่อยู่
นักเรียนคนหนึ่งตั้งใจจะพุ่งตัวออกไปทางทางออกของเขตแดนลับ
ทันใดนั้น ร่างหนึ่งก็พุ่งเข้ามาอย่างรวดเร็ว และจัดการจนสลบลงกับพื้น
นั่นคือกู่เยว่ซี
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วมองดูเหตุการณ์ตรงหน้า...
อาจารย์และนักเรียนบางคนที่อยู่ในเหตุการณ์ต่างเคยได้ยินชื่อพิษชนิดนี้
มันเป็นพิษที่มุ่งเป้าไปที่ผู้ฝึกพลังจิตโดยเฉพาะ
หลังจากได้รับพิษ หากใช้พลังจิตจำนวนมาก จะทำให้เกิดอาการปวดแสบในจิตใจทันที ปวดหัวจนแทบระเบิด
ยิ่งใช้พลังจิตมากเท่าไหร่ ความเจ็บปวดนี้ก็จะยิ่งรุนแรง...
“หลังจากอาจารย์ทุกคนกลับมาที่จุดพัก ต่างก็ดื่มน้ำกันเกือบทุกคน ต้องเป็นน้ำที่มีปัญหาแน่!”
“ถ้าเดาไม่ผิด นักเรียนที่ดื่มน้ำเข้าไปก็น่าจะโดนพิษด้วยเช่นกัน นักเรียนทุกคนห้ามใช้พลังจิตชั่วคราว!”
ทว่าคำพูดของเขายังไม่ทันขาดคำ นักเรียนบางคนก็ส่งเสียงร้องด้วยความเจ็บปวด เห็นได้...
กู่เยว่ซีมีสีหน้าเย็นชากว่าเดิม สายตามองไปรอบๆ
อาจารย์ที่รับผิดชอบในการถ่ายทำและรักษาความสงบของการแข่งขันที่เข้ามาในเขตแดนลับมีทั้งหมด 12 คน ตอนนี้กลับโดนพิษกันหมดทุกคน
ถึงตอนนี้ เรื่องราวก็ชัดเจนมาก
และนักเรียนรับเชิญที่หนีไปเหล่านั้น ไม่รู้ว่าวางยาพิษในน้ำตั้งแต่เมื่อไหร่ และยังใช้วิธี...
เป้าหมายย่อมเป็นการขังทุกคนไว้ในเขตแดนลับ
ทว่านี่เป็นเพียงเป้าหมายภายนอก แล้วแรงจูงใจที่แท้จริงล่ะ? การขังนักเรียนเหล่านี้ไว้ที่นี่มีประโยชน์อะไร?
หรือว่าเป้าหมายของคนที่อยู่เบื้องหลังคือตัวเธอเอง?
ในหัวของกู่เยว่ซีวิเคราะห์อย่างรวดเร็ว...
เธอรู้สึก... ความเปลี่ยนแปลงก็เกิดขึ้นอีกครั้ง
ภายในเขตแดนลับ ทุกคนรู้สึกได้ถึงแรงสั่นสะเทือนเล็กน้อยจากพื้นดิน และมีกลิ่นอายความบ้าคลั่งที่อธิบายไม่ได้กำลังแผ่ออกมาจากส่วนลึกของพื้นที่แกนกลาง
“นี่มันเกิดอะไรขึ้น?”
การเกิดขึ้นของความเปลี่ยนแปลงทำให้ความหวาดกลัวของทุกคนทวีความรุนแรง...
อาจารย์ทุกคนในจุดพักต่างโดนพิษจนสูญเสียความสามารถในการต่อสู้ไปจนหมดสิ้น นักเรียนส่วนใหญ่ก็เป็นเช่นนั้น
ส่วนนักเรียนที่ยังไม่ได้รับพิษต่างก็ตกอยู่ในความตื่นตระหนกเช่นกัน
กู่เยว่ซีลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะเอ่ยขึ้นว่า
“พวกคุณรออยู่ที่นี่ก่อนนะ ฉันจะไปดูให้เอง เจ้าแมลงสาบตายยาก...”
อันที่จริง เขาได้แอบส่งแมลงอสูรจำนวนหนึ่งออกไปตรวจสอบสถานการณ์ก่อนหน้านี้แล้ว
แต่ในเมื่อกู่เยว่ซีต้องการจะไป เขาก็จะไปเป็นเพื่อนเธอด้วยตัวเองสักหน่อย
เมื่อเห็นว่ากู่เยว่ซีกำลังจะออกไปเสี่ยง เหล่าอาจารย์ต่างก็มีท่าทีอึกอักเหมือนอยากจะห้ามปราม แต่พวกเขาก็รู้ดีถึงสถานการณ์ในตอนนี้
นี่เพียง...
อาจารย์คนหนึ่งโยนกล้องบันทึกภาพแบบพกพาให้เธอติดตัวไปด้วย
“ถ้ามีอันตราย อย่าผลีผลาม ให้รีบกลับมาทันที พวกเราสามารถรอคอยความช่วยเหลือได้”
กู่เยว่ซีพยักหน้า จากนั้นจึงทะยานร่างขึ้นสู่ท้องฟ้า พาฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนไหล่พุ่งตัวหายเข้าไปในส่วนลึกของดินแดนลับราวกับสายลม
…………..


ตอนที่ 219: ฝูงสัตว์อสูรที่แท้จริงบุกจู่โจม แผนการชั่วร้ายของประเทศฟิลิปปินส์!

บทที่ 220 : ฝูงสัตว์อสูรที่แท้จริงบุกจู่โจม แผนการชั่วร้ายของประเทศฟิลิปปินส์!
ดินแดนแห่งเงามายา
กู่เยว่ซีเคลื่อนกายดุจสายฟ้า พุ่งทะยานมุ่งหน้าไปยังจุดศูนย์กลางของแรงสั่นสะเทือน
ยิ่งลึกเข้าไป ในอากาศก็อบอวลไปด้วยกลิ่นคาวเลือดที่น่าสะอิดสะเอียน และคลื่นพลังปีศาจที่บ้าคลั่ง
ไม่นานนัก เธอก็ข้ามผ่านเนินเขาสูงแห่งหนึ่ง แล้วหยุดยืนมองลงไป
ภาพที่ปรากฏเบื้องหน้าคือ ในหุบเขากว้างใหญ่เบื้องล่าง ฝุ่นควันตลบอบอวล
สัตว์อสูรระดับหกกว่า 100 ตัวที่มีรูปร่างแตกต่าง...
พวกมันเหยียบย่ำทุกสิ่งที่ขวางหน้า ต้นไม้โบราณหักโค่น โขดหินแหลกละเอียด กลายเป็นกระแสน้ำแห่งความตายที่ทำลายล้างทุกสรรพสิ่ง
กลิ่นอายปีศาจที่พุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้าถาโถมเข้าใส่
ภาพเหตุการณ์เช่นนี้ แม้แต่กู่เยว่ซีก็ยังอดรู้สึกตื่นตระหนกไม่ได้
ฝูงสัตว์อสูร...
ในชาติก่อนของเธอ...
ระดับพลังของเธอเพิ่งจะอยู่ในช่วงต้นของระดับสี่เท่านั้น แต่ฝูงสัตว์อสูรตรงหน้ามีจำนวนถึง 100 ตัว และทุกตัวล้วนอยู่ในระดับหกขึ้นไปทั้งสิ้น
กระทั่งในกลุ่มฝุ่นควันนั้น ยังสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายของสัตว์อสูรระดับเจ็ดอย่างเลือนราง
สถานการณ์นี้ หากจะรับมือ กู่เยว่ซีเกรงว่าจะเป็นเรื่องยากยิ่ง
ในขณะนั้นเอง ฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนไหล่ของกู่เยว่ซีก็ส่งเสียงขู่ฟ่อออกมา
“ซี่!”
ฉับพลัน ก่อนจะหายตัวไปในอากาศ
แมลงกลืนวิญญาณที่ฉู่เซิงส่งออกไปได้พบตัวนักศึกษาชาวฟิลิปปินส์ที่หลบหนีไปแล้ว ภายในป่าทึบส่วนลึกของดินแดนลับ
นักศึกษาชาวฟิลิปปินส์...
พวกเขามีสีหน้าตื่นเต้นอย่างเห็นได้ชัด ราวกับกำลังดีใจที่ภารกิจสำเร็จลุล่วง โดยไม่ทันสังเกตเลยว่าบนกิ่งไม้ข้างๆ มีแมลงกลืนวิญญาณสองตัวกำลังจ้องมองพวกเขาอยู่เงียบๆ
ขณะที่นักศึกษาชาวฟิลิปปินส์คนหนึ่งกำลังพูดอะไรบางอย่าง
จู่ๆ สีหน้าของเขาก็เปลี่ยนไปราวกับเห็นสิ่ง...
ที่หันไปมองก็ถูกจู่โจมจนกระเด็นตกลงมาเช่นกัน
โครม!
“อ๊าก!”
เสียงร้องโหยหวนสั้นๆ ดังขึ้น
ฉู่เซิงส่งเสียงขู่ฟ่อ ในใจว่า
ร้องหาแม่แกหรือไง? ถ้าหิวก็ไปกินข้าวสิ!
เมื่อกู่เยว่ซีพุ่งตัวมาถึง ก็พบว่านักศึกษาชาวฟิลิปปินส์เหล่านั้นนอนกองอยู่กับพื้น แขนขาบิดเบี้ยวผิดรูป เห็นได้ชัดว่าถูกฉู่เซิงหักกระดูกด้วยความเร็วสูง
กู่เยว่ซีร่อนลงบนพื้น แววตาเย็นชาดุจน้ำแข็ง โดยไม่กล่าวพร่ำทำเพลง
“บอกมา ใครเป็นคนบงการ? มีจุดประสงค์อะไร?”
คนเหล่านั้นแววตาไหวระริก พวกเขาสบตากันก่อนจะกัด...
และขบฟันที่มีถุงพิษฝังอยู่ข้างในออกมา
เห็นได้ชัดว่าคนเหล่านี้เป็นหน่วยกล้าตายที่เตรียมใจจะฆ่าตัวตายไว้แล้ว
“อยากตายงั้นหรือ? ถึงจะตายไป ฉันก็สามารถเค้นความลับออกมาจากพวกแกได้อยู่ดี”
กู่เยว่ซีแค่นเสียงเย็น มือเรียวงามยกขึ้น ปลายนิ้วมีแสงสีประหลาดวนเวียนอยู่ ก่อนจะจิ้มลงไปที่หว่างคิ้ว...
กับส่วนที่เปราะบางที่สุดในจิตวิญญาณของเขากำลังถูกทุบตีซ้ำแล้วซ้ำเล่า
กู่เยว่ซีมีสีหน้าเรียบเฉย พลางเอ่ยถาม
“บอกมา แผนการของพวกแกคืออะไรกันแน่?”
สองนาทีต่อมา นักศึกษาชาวฟิลิปปินส์เหล่านั้นก็สิ้นใจตายด้วยความทรมาน
และกู่เยว่ซีกับฉู่เซิงก็ได้ล่วงรู้แผนการทั้งหมดของพวกเขา
คนเหล่านี้ใช้ดอกไม้เลือดคาวระดับแปด เพื่อล่อฝูงสัตว์อสูรออกมา โดยมีจุดประสงค์เพื่อสังหารอัจฉริยะทุกคนภายในดินแดนลับ
การสังหารคนเหล่านี้มีเป้าหมายเพื่ออะไร?
คนเหล่านั้นเผยออกมาเพียงสี่คำก่อนจะขาดใจตาย
“เส้นชีพจรดาราจม...”
ในป่าทึบ เมื่อกู่เยว่ซีได้ยินคำสี่คำนี้ แววตาของเธอก็เปลี่ยนไป
เธอหันไปดูฝูงสัตว์อสูรนั้นอีกรอบ
ฉู่เซิงส่งเสียงสงสัย
นี่มันเรื่องเส้นชีพจรอะไรกัน? ทำไมเรื่องราวมันถึงซับซ้อนขึ้นเรื่อยๆ แบบนี้ล่ะ?
ในเวลาเดียวกัน ภายนอกดินแดนลับ ณ สนามกีฬากลาง
ทุกคนต่างได้เห็นความน่าสะพรึงกลัวของฝูงสัตว์อสูร ผ่านมุมมองจากกล้องบนหน้าอกของกู่เยว่ซี
และสนามกีฬาก็กลับเข้าสู่ความเงียบงันอีกครั้ง
วันนี้พวกเขาเผชิญกับความขัดแย้งและการหักมุมมากมาย แต่ไม่มีสิ่งใดน่าตกใจเท่ากับเหตุการณ์เมื่อครู่นี้
ฝูงสัตว์อสูรที่น่าสะพรึงกลัวเหล่านั้นสร้างแรงสั่นสะเทือนมหาศาลให้กับทุกคน
เนิ่นนานกว่าจะมีคนเอ่ยขึ้นด้วยน้ำเสียงสั่นเครือ
“จบสิ้นแล้ว พวกเขาต้องตายแน่!”
บนอัฒจันทร์ประธาน เหล่าคณบดีและอธิการบดีมารวมตัวกันด้วยสีหน้าเคร่งขรึม
“เป็นเพราะเส้นชีพจรดาราจมจริงๆ ด้วย!”
“พวกมันคู่ควรที่ไหนกัน? เบื้องหลังก็คือประเทศเกาะและประเทศเกาหลีที่คอยบงการอยู่”
“สองปีมานี้ แม้แต่จักรวรรดิอินซีก็ยังเข้ามาแส่”
“หากไม่มีประเทศเหล่านี้คอยหนุนหลัง ฟิลิปปินส์และเวียดนามจะมีปัญญามาต่อกรกับเราหรือ?”
เส้นชีพจรดาราจมเป็นดินแดนลับบนเกาะร้างในทะเลห่างไกล
เพราะเป็นที่ตั้งของซากปรักหักพังของสำนักโบราณที่มีทรัพยากรมากมายมหาศาล
เนื่องจากเกาะดาราจมตั้งอยู่ระหว่างสหพันธรัฐต้าเซี่ย ฟิลิปปินส์ และเวียดนาม ทำให้เกิดข้อพิพาทไม่หยุดหย่อนตลอดหลายสิบปีที่ผ่านมา
ทั้งสามประเทศต่างต้องการแย่งชิงสิทธิ์ในการควบคุมเกาะนี้
ในความเป็นจริง เบื้องหลัง... ท้ายที่สุดทั้งสามประเทศได้ทำข้อตกลงร่วมกันเพื่อพัฒนาเกาะดาราจม
โดยใช้การแข่งขันประจำปีตัดสินช่วงเวลาในการครอบครองเส้นชีพจรดาราจม และการแข่งขันสามประเทศครั้งต่อไปจะเกิดขึ้นในอีกไม่นานนี้
ฮ่องกงคือตัวแทนของต้าเซี่ย ซึ่งการแข่งขันในแต่ละปีจะส่งคนจากฮ่องกงเข้าร่วม
เส้นชีพจรดาราจมยังมีความพิเศษอีกอย่างหนึ่ง คืออนุญาตให้เฉพาะผู้ที่มีอายุต่ำกว่า 22 ปีเท่านั้นที่เข้าได้
ดังนั้นการแข่งขันสามประเทศในแต่ละปี จึงเปรียบเสมือนการประลองฝีมือระหว่างเหล่าอัจฉริยะรุ่นเยาว์ของทั้งสามฝ่ายนั่นเอง
ด้วยเหตุนี้ จุดประสงค์ของเหล่านักศึกษาพิเศษจากประเทศฟิลิปปินส์ในดินแดนลับแห่งนี้จึงชัดเจนยิ่งนัก
หากสังหารอัจฉริยะระดับแนวหน้าทั้งหมดของมหาวิทยาลัยฮ่องกงไปได้ แล้วมหาวิทยาลัย...
หากเป็นเช่นนั้น ตลอดหนึ่งปีต่อจากนี้ ฮ่องกงจะสูญเสียสิทธิ์ในการขุดทรัพยากรจากเส้นชีพจรดาราจมไปโดยสิ้นเชิง
สำหรับฮ่องกงแล้ว นี่ไม่เพียงแต่เป็นความสูญเสียที่ประเมินค่าไม่ได้ แต่ยังเป็นความพ่ายแพ้ทางยุทธศาสตร์อย่างใหญ่หลวงอีกด้วย
ยิ่งไปกว่านั้น ยังไม่ต้องพูดถึง... ก็เป็นสิ่งที่มหาวิทยาลัยฮ่องกงไม่อาจยอมรับได้โดยเด็ดขาด
การเกิดเหตุการณ์ใหญ่หลวงเช่นนี้ สำหรับมหาวิทยาลัยแห่งหนึ่งถือเป็นหายนะครั้งร้ายแรง
มหาวิทยาลัยฮ่องกงอาจจะร่วงหล่นจากมหาวิทยาลัยชั้นนำ กลายเป็นสถานศึกษาที่ไม่มีใครเหลียวแลในทันที
ในขณะนี้ สีหน้าของ... และรวมถึงหลักฐานของฮ่องกง...
“ทางเข้าดินแดนลับเป็นอย่างไรบ้าง?” เฉินโส่วเจิ้งเอ่ยถามด้วยน้ำเสียงต่ำ
อาจารย์คนหนึ่งส่ายหน้า
“ไม่ได้ครับ หากทำลายโดยใช้กำลัง อาจส่งผลให้ทางเข้าดินแดนลับปิดตายไปตลอดกาล ขณะนี้ทำได้เพียงรอให้กระแสปั่นป่วนของมิติที่ทางเข้าสงบลง เราได้ไปเชิญผู้... อาจจะช่วยเร่งความเร็วในการทำให้สงบลงได้”
เฉินโส่วเจิ้งกำหมัดแน่น
“เร็วที่สุดต้องใช้เวลานานเท่าไร?”
“สามชั่วโมง”
สามชั่วโมง... คนที่อยู่ในดินแดนลับจะต้านทานไหวหรือไม่?
…………..


ตอนที่ 220: ตัวตนของท่านยุงถูกเปิดโปง สิบตระกูลใหญ่เตรียมจับกุมฉู่เซิงและกู่เยว่ซี!

บทที่ 221 : ตัวตนของท่านยุงถูกเปิดโปง สิบตระกูลใหญ่เตรียมจับกุมฉู่เซิงและกู่เยว่ซี!
ดินแดนแห่งเงา...
ความสิ้นหวังประหนึ่งกระแสน้ำเย็นเยียบได้ถาโถมเข้ากลืนกินทุกคนจนหมดสิ้น
“จบสิ้นแล้ว เราตายกันหมดแน่! อสูรระดับหกนับร้อยตัว เราจะเอาอะไรไปต้านทาน?”
“อาจารย์ทุกคนก็ถูกพิษกันหมดแล้ว!”
“ฉันไม่อยากตาย! ฉันไม่อยากตาย!”
นักศึกษาคนหนึ่งซึ่งสภาพจิตใจถึงขีดจำกัด กรีดร้องออกมา แล้ววิ่งหนีไป
“หยุดนะ!” อาจารย์ที่โดนพิษตะโกนสั่งด้วยความร้อนรน
เขาพยายามจะใช้พลังจิตสกัดกั้น แต่กลับรู้สึกเจ็บแปลบในสมองจนต้องครางออกมา และเกือบจะล้มลง
ภายนอกเขตชั้นใน หมอกอสูรวิญญาณยังไม่จางหาย การพุ่งออกไปตอนนี้อันตรายถึงชีวิตอย่างยิ่ง
เป็นไปตามคาด นักศึกษาคนนั้นวิ่งไปได้ไม่ไกล ในหมอกสีเทา...
“อ๊าก!”
เสียงกรีดร้องโหยหวนดังขึ้น ร่างหนึ่งพุ่งออกมาจากหมอกสีเทาอย่างกะทันหัน ก่อนจะฉีกกระชากนักศึกษาคนนั้นจนหายลับไป
เมื่อเห็นภาพนี้ นักศึกษาคนอื่นที่คิดจะหนีต่างพากันแข็งทื่ออยู่กับที่ ใบหน้าซีดเผือดไร้สีเลือด
หักหนี... ข้างนอกนั่นคือหมอกอสูรที่กัดกินพลังจิต และตอนนี้เป็นช่วง...
“เกรงว่าไม่เกินสิบนาที...”
ในตอนนี้ อาจารย์ทุกคนและนักศึกษาส่วนใหญ่ต่างถูกพิษ ไม่มีทางต้านทานฝูงอสูรได้เลย
ถอยก็ไม่ได้ รุกก็ไม่ได้ ตายสถานเดียว
“จะทำอย่างไรดี?”
ความสิ้นหวังที่แท้จริงเข้าปกคลุมหัวใจของทุกคน แม้แต่เหล่าอาจารย์บางคนก็เริ่มเผยแววตาที่หม่นหมอง
หรือว่าอัจฉริยะรุ่น...
“เรายังมีจักรพรรดินีหลินอยู่! จักรพรรดินีหลินเก่งกาจขนาดนั้น เธอต้องหาวิธีช่วยพวกเราได้แน่!”
“ใช่แล้ว ยังมีเทพแมลงสาบด้วย!”
สมาชิกทีมจากวิทยาลัยอสูรพูดเสริมว่า
“เทพแมลงสาบมีสายเลือดระดับจักรพรรดิ มีความสามารถในการบัญชาอสูรบางส่วน มันอาจจะหยุดฝูงอสูรได้!”
“อะไรนะ? สายเลือด...”
“ว่าที่จักรพรรดินี บวกกับสายเลือดระดับจักรพรรดิ จะเป็นไปได้ไหมที่จะสร้างปาฏิหาริย์?”
ในขณะนั้น อาจารย์คนหนึ่งก็กล่าวขึ้นว่า
“ทุกคนอย่าเพิ่งท้อถอย ข้างนอกนั่นคงกำลังหาวิธีกันอยู่ เราแค่ต้องอดทนรอสักพัก หลินจือเซี่ยและเทพแมลงสาบอาจกำลังหาวิธีอยู่ ด้วยความสามารถของพวกเขา...”
ทว่าในตอนนั้นเอง เสียงเย้ยหยันอันเย็นชาก็ดังขึ้น
“หือ? หลินจือเซี่ย? เทพแมลงสาบงั้นหรือ? น่าขันสิ้นดี! พวกเจ้าไม่รู้แม้กระทั่งตัวตนที่แท้จริงของเขา แต่กลับฝากความหวังในการมีชีวิตรอดไว้กับพวกเขา!”
ผู้ที่พูดคือมู่หยุนเฟย ซึ่งเคยเห็นฉู่เซิงควบคุมอสูรแมลงมาก่อนหน้านี้
“...จักรพรรดินีหลินที่พวกนายเรียกกันน่ะ ชื่อจริงไม่ใช่หลินจือเซี่ย แต่เป็นกู่เยว่ซีที่มาจากเมืองตูหนานบนแผ่นดินใหญ่!”
“แล้วคู่ปรับตัวฉกาจที่เรียกว่าเทพแมลงสาบนั่น จริงๆ แล้วไม่ใช่แมลงสาบ แต่เป็นยุงตัวหนึ่ง! ยุงตัวนี้คืออสูรพันธสัญญาของกู่เยว่ซี!”
“ตัวตนที่แท้จริง... พวกเธอมาที่ฮ่องกงก็เพียงเพื่อหลอกเอาทรัพยากรเท่านั้น น่าขันนัก พวกนายยังคิดว่าพวกเขาจะมาช่วยพวกนายอยู่อีกหรือ? ป่านนี้พวกเขาหนีเอาตัวรอดไปนานแล้ว!”
มู่หยุนเฟยตะโกนเสียงดังขึ้นเรื่อยๆ จนเกือบจะเป็นอาการคลุ้มคลั่ง
“กู่เยว่ซี? ผู้ควบคุมอสูร...”
ในบรรดานักศึกษาที่นั่น มีบางคนที่เคยได้ยินชื่อนี้
“ดังนั้น เมื่อครู่ที่หลินจือเซี่ย... ไม่สิ กู่เยว่ซีจากไปพร้อมกับอสูรพันธสัญญา จริงๆ แล้วไม่ใช่ไปหาทางช่วยพวกเรา แต่เป็นการหนีเอาตัวรอดไปคนเดียว?”
“ใช่แล้ว ต่อให้กู่เยว่ซีและอสูรพันธสัญญาของเธอจะเก่งแค่ไหน ก็ไม่มีทางหยุดฝูงอสูรที่น่ากลัวขนาดนี้ได้ แต่ถ้าจะหนีเอาตัวรอดละก็สบาย...”
“ไม่นึกเลยว่าทุกอย่างจะเป็นเรื่องโกหก เรื่องโกหกทั้งเพ!”
ในที่เกิดเหตุ ผู้คนที่เพิ่งจะมีความหวังต่างพากันตะโกนก้องทีละคน จนเกือบจะสติแตก
ในเวลาเดียวกัน ภายนอกเขตแดนลับ ณ สนามกีฬากลาง
หลังจากภาพของกู่เยว่ซีบนจอใหญ่ของเวทีประธานถูกตัดไป มันก็สลับไปที่ภาพจากพื้น...
เมื่อได้ยินความจริงจากปากของมู่หยุนเฟย ผู้คนในสนามก็แตกตื่นขึ้นมาทันที
“อะไรนะ? ตัวตนของหลินจือเซี่ยเป็นของปลอมงั้นหรือ? เธอเป็นผู้ควบคุมอสูรจริงๆ หรือ?”
“เป็นไปไม่ได้! วิชาทางจิตของเธอเก่งกาจขนาดนั้น และเธอก็ไม่เคยใช้วิธีการของผู้ควบคุมอสูรเลยสักครั้ง”
“นั่นสิ เทพแมลงสาบ...”
นักศึกษาภายนอกยังไม่ค่อยเชื่อในทันที
ทว่าในตอนนั้นเอง ร่างหนึ่งก็พุ่งลงมาจากท้องฟ้าด้วยความเร็วสูง และตกลงบนเวทีประธาน
ผู้ที่มาถึงคือมู่ซง ผู้นำตระกูลมู่ หนึ่งในสิบตระกูลใหญ่ของฮ่องกง
บนเวทีประธาน เฉินโส่วเจิ้งเห็นมู่ซงมาถึงก็ขมวดคิ้วเล็กน้อย
“ผู้นำตระกูล...”
“ข้ามาในวันนี้ เพื่อเปิดเผยความลับอันยิ่งใหญ่ให้ทุกคนได้ทราบ ความลับนี้เกี่ยวข้องกับหลินจือเซี่ยที่กำลังเข้าร่วมการแข่งขันของมหาวิทยาลัยท่าน และอสูรแมลงสาบจากวิทยาลัยอสูรนั่นด้วย”
“สิ่งที่เรียกว่าว่าที่จักรพรรดินีแห่งอนาคต หลินจือเซี่ย แท้จริงแล้วเป็นเพียง... นางคือผู้ควบคุมสัตว์อสูรจากแผ่นดินใหญ่ที่มีนามว่ากู่เยว่ซี!”
ทันทีที่มู่ซงกล่าวจบ เสียงอื้ออึงก็ดังระงมขึ้นทั่วทั้งบริเวณอีกครั้ง
เมื่อครู่นี้ คำพูดของมู่หยุนเฟยอาจจะยังไม่มีความน่าเชื่อถือมากพอ
แต่ในเวลานี้ เมื่อมู่ซงซึ่งเป็นถึงผู้นำหนึ่งในสิบตระกูลใหญ่ได้กล่าวบนเวทีประธาน...
มู่ซงรู้สึกพึงพอใจกับปฏิกิริยาของผู้คนเป็นอย่างมาก เขาจึงกล่าวต่อว่า
“คนผู้นี้ที่ชื่อกู่เยว่ซี ร่วมมือกับสัตว์พันธสัญญาของนาง หลอกเอาทรัพยากรอันล้ำค่าของสิบตระกูลใหญ่แห่งเกาะฮ่องกง รวมถึงของทางสถาบันแห่งนี้ไป ช่างไม่เห็นหัวพวกเราแม้แต่น้อย นับว่าเป็น...”
“ข้าได้แจ้งให้ตระกูลที่เหลืออีกเก้าตระกูลทราบแล้ว และพวกเขากำลังเดินทางมาสมทบ ทันทีที่กู่เยว่ซีและสัตว์พันธสัญญาของนางปรากฏตัวออกมา พวกเราจะทำการจับกุมนางในทันที ณ ที่แห่งนี้!”
…………..


ตอนที่ 221: ฝูงสัตว์อสูรกำลังจะมาถึง!

บทที่ 222 : ฝูงสัตว์อสูรกำลังจะมาถึง!
จิตใจของผู้คนนอกเขตแดนลับสับสนวุ่นวาย
พวกคนยังคงตั้งตัวไม่ติด
“อะไรนะ? จับกุมหลินจือเซี่ย?”
“นางไม่ใช่ว่าที่จักรพรรดินีในอนาคตหรอกหรือ?”
“ใช่แล้ว จะลงมือกับว่าที่จักรพรรดินีเนี่ยนะ? เป็นไปไม่ได้หรอก!”
อย่างไรก็ตาม ไม่นานนัก เสียงด่าทอก็พรั่งพรูออกมาอย่างมากมาย
“ยังจะเรียกหลินจือเซี่ยอยู่อีกเหรอ? เขาชื่อกู่เยว่ซีต่างหาก!”
“นั่นสิ ไม่นึกเลยว่าจะเป็นเพียงนักต้มตุ๋น เสียแรงที่ฉันเคยเทิดทูนนาง!”
“ไหนจะแมลงสาบตัวนั้นอีก พวกเขาแกล้งทำเป็นอยู่คนละฝั่งกัน แถมยังแสดงละครตบตาได้แนบเนียน ช่างเป็นนางมารร้ายที่มีเล่ห์เหลี่ยมเหลือเกิน!”
“คนหนึ่งกับสัตว์อสูรหนึ่งตัว จงใจปั่นหัวพวกเราเล่นงั้นหรือ? ศีลธรรมต่ำตม ต่อให้ได้เป็น...”
ความรู้สึกอัปยศที่ถูกหลอกลวงกำลังแพร่กระจายไปในใจของนักศึกษาจำนวนมาก
โดยเฉพาะนักศึกษาที่เคยยกย่องกู่เยว่ซีให้เป็นเทพธิดาและไอดอล ปฏิกิริยาของพวกเขาดูรุนแรงที่สุด
เสียงด่าทอดังระงมไม่ขาดสาย
บนเวทีประธาน บรรยากาศก็ตึงเครียดไม่แพ้กัน
“จ้าวหงอู่ คณบดี... ไม่เพียงแต่ปั่นหัวพวกเราชาวฮ่องกงเท่านั้น แต่ยังหลอกใช้มหาวิทยาลัยฮ่องกงจนหมุนคว้างเป็นหมดถือ!”
“ข้าเห็นด้วยกับการกระทำของผู้นำตระกูลมู่ ทันทีที่นางออกมาจากเขตแดนลับ ให้จับกุมตัวนางในทันที!”
“ข้าจำได้ว่าสัตว์อสูรพันธสัญญาของนางมีความเข้าใจในมิติอยู่บ้าง ข้าขอเสนอให้...ในทันที!”
แม้กระทั่งมีระดับสูงคนหนึ่งเสนอว่า เมื่อกู่เยว่ซีออกมาแล้ว ให้ทำลายพลังจิตของนางทิ้งเสียก่อน
ทว่าในเวลานี้ มู่โส่วซานที่เงียบมาโดยตลอดกลับก้าวออกมา
“เดี๋ยวก่อน ท่านอธิการบดีและเหล่าคณบดีทั้งหลาย ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะมาเล่นเบี้ยเรื่องตัวตนปลอมๆ เหล่านั้น”
“ในตอนนี้ ผู้เดียวในเขตแดนลับ...การที่เรามานั่งปรึกษากันว่าจะจับกุมพวกนางอย่างไรในตอนนี้ มันเหมาะสมแล้วหรือ?”
จ้าวหงอู่แค่นเสียงเย็นชาในทันที
“มู่โส่วซาน ท่านคงจะเลอะเลือนไปแล้วหรือ ยังเรียกมันว่าเทพแมลงสาบอยู่อีก?”
“สิ่งที่เรียกว่าเทพแมลงสาบ แท้จริงแล้วก็เป็นเพียงการปลอมตัวเท่านั้น กู่เยว่ซีและสัตว์อสูรพันธสัญญาของนางไม่มีทางขวางกั้นฝูงสัตว์อสูรขนาดใหญ่เช่นนี้ได้หรอก!”
“ต่อให้พวกมันสามารถถ่วงเวลาได้ ก็ไม่มีทางเสี่ยงทำเช่นนั้นแน่นอน!”
“คนหนึ่งกับสัตว์อสูรหนึ่งตัวนี้ ก็แค่มาหลอกเอาทรัพยากรจากฮ่องกงเท่านั้น ถ้านิ่งเฉย จะไปหว...”
“ต่อให้เป็นตัวปลอมแล้วอย่างไร? เทพแมลงสาบก็เป็นเพียงชื่อเรียกเท่านั้น มันไม่ได้หยิบฉวยทรัพยากรใดๆ จากคณะอื่นของพวกท่านเลย”
“ส่วนทรัพยากรของคณะสัตว์อสูรของเรานั้น เราก็เต็มใจมอบให้ท่านเทพแมลงสาบด้วยตัวเอง ด้วยความช่วยเหลือที่ท่านเทพแมลงสาบ...”
“หากท่านเทพแมลงสาบไม่มีความสามารถพอที่จะช่วยเหลือนักศึกษาในเขตแดนลับ การเลือกที่จะเอาตัวรอดก็เป็นเรื่องปกติ”
“แต่ตัวข้า มู่โส่วซาน เชื่อมั่นว่ามันจะต้องมีวิธีอย่างแน่นอน!”
“หากสุดท้ายแล้วมันช่วยเหลือนักศึกษาที่เข้าแข่งขันออกมาได้ แต่เมื่อออกมากลับพบว่าพวกเรากำลังวางแผนซุ่มโจมตีมัน พวก...”
มู่โส่วซานกล่าวด้วยอารมณ์ที่พลุ่งพล่าน
เสียงของเขาผ่านลำโพงดังก้องไปทั่วทั้งมหาวิทยาลัยฮ่องกง
บนลานกว้าง เสียงด่าทอจำนวนมากถูกกดลงในทันที
นักศึกษาหลายคนเริ่มสงบสติอารมณ์ลง
“นั่นสิ ตอนนี้คนที่อยู่ในเขตแดนลับมีเพียงกู่เยว่ซีเท่านั้น หากนางกำลังลำบากช่วยชีวิตคนอยู่ข้างใน...”
“แต่ในด้านอื่นก็ไม่ได้มีปัญหาอะไร ต่อให้หลอกเอาทรัพยากร ก็เป็นทรัพยากรของตระกูลใหญ่ทั้งสิ้น ไม่ได้เกี่ยวกับมหาวิทยาลัยฮ่องกงของเราสักหน่อย”
“บางทีนางอาจจะมีเหตุผลจำเป็นบางอย่าง ถึงได้จงใจปลอมตัวมาก็ได้”
เสียงด่าทอหายไป แต่เสียงตั้งคำถามและโต้เถียงยังคงอยู่
“หือ? พวกเจ้าเป็นอะไรกันไปหมด? ไม่ได้ยินหรือ? นางก็แค่เข้ามาในมหาวิทยาลัยฮ่องกงชั่วคราวในยามคับขัน ใครจะไปสนคนอื่นกันล่ะ?”
“ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน ถามใจตัวเองดูเถอะ นั่นมันฝูงสัตว์อสูรระดับหกกว่าร้อยตัวนะ ไม่ใช่เรื่องล้อเล่น!”
“ในสถานการณ์แบบนี้ การช่วยคือน้ำใจ แต่ถ้าไม่ช่วยก็ไม่มีอะไรต้องพูดถึง”
“ใช่แล้ว ถ้าเป็นฉัน ฉันก็ต้องเอาตัวรอด...”
“ฉันจะเป็นคนแรกที่ยอมรับพวกมัน แต่ถ้าช่วยออกมาไม่ได้ ฉันก็คงพูดได้แค่ว่า ในเมื่อไม่ใช่คนของมหาวิทยาลัยเรา ก็เชิญไปทางใครทางมันเถอะ”
“ว่าที่จักรพรรดินีอะไรนั่น ไม่เกี่ยวกับพวกเราสักหน่อย!”
แน่นอนว่าท่ามกลางเสียงโต้เถียงเหล่านี้ ยังมีกลุ่มหนึ่งที่เลือกจะเชื่อมั่นในเทพแมลงสาบมาโดยตลอด
และถึง...
สถานการณ์ในที่เกิดเหตุแบ่งออกเป็นสามฝ่ายหลักๆ คือ ฝ่ายที่เชื่อมั่นในกู่เยว่ซีและฉู่เซิง ฝ่ายที่ปักใจเชื่อว่าเป็นนักต้มตุ๋น และกลุ่มที่เลือกจะนิ่งเงียบด้วยความรู้สึกที่สลับซับซ้อน
เสียงทะเลาะ เสียงตั้งคำถาม และเสียงปกป้อง ผสมปนเปกันจนวุ่นวายไปหมด
ในเขตแดนลับ พื้นที่พักคอย...
เสียงคำรามของฝูงสัตว์อสูรที่กำลังวิ่งกรูเข้ามาใกล้ขึ้นเรื่อยๆ พื้นดินสั่นสะเทือนอย่างบ้าคลั่ง
หลายคนมีใบหน้าซีดเผือดราวกับคนตาย นั่งทรุดลงกับพื้น แววตาไร้ซึ่งประกายแห่งความหวัง
ความรู้สึกที่ทำได้เพียงรอความตายโดยไร้หนทางรอดนั้น เป็นสิ่งที่ผู้คนภายนอกไม่มีวันเข้าใจ
“จบสิ้นกันเสียที ถึงอย่างไรก็ต้องตาย ตายในหมอกอสูรยังดีกว่าถูกฝูงสัตว์อสูรฉีกกระชากร่าง!”
หลายคนในความสิ้นหวังเริ่มคิดที่จะวิ่งเข้าไปในหมอกอสูรดูดวิญญาณเทวา
ในตอนนั้นเอง ร่างหนึ่งก็พุ่งออกมาขวางพวกเขาไว้
“อย่าไปนะ! หากเข้าไปในหมอกปีศาจ มีแต่จะตายเร็วขึ้นเท่านั้น! พวกอสูรในหมอกปีศาจเอง...”
ซูหลีในฐานะผู้ควบคุมอสูร ย่อมมีความรู้สึกไวต่อพวกอสูรมากกว่าคนทั่วไป
“ทุกคนรออีกสักนิดเถอะ ฉันเชื่อว่าเทพแมลงสาบจะต้องมาช่วยพวกเราแน่!”
“หลีกไปให้พ้น!”
กลุ่มคนที่นำโดยมู่หยุนเฟยจ้องมองซูหลีด้วยสายตาอาฆาต
“ยังจะรอเทพแมลงสาบอีกหรือ? ฉันล่ะนับถือพวกสมองกลวงจากวิทยาลัยผู้ควบคุมอสูรจริงๆ!”
“ส่วนใครที่อยากดิ้นรนหาทางรอด ก็มากับฉัน!”
สิ้นเสียงพูด ผู้คนจำนวนมากก็ลุกขึ้นยืน แล้วเดินตามหลังมู่หยุนเฟยไป
ซูหลีพยายามจะขัดขวาง แต่กลับถูกผลักจนล้มลงอย่างแรง
นักศึกษากว่าร้อยคนถูกแบ่งออกเป็นสองฝ่ายในทันที
ฝ่ายหนึ่งคือกลุ่มนักศึกษาจากวิทยาลัยผู้ควบคุมอสูร และ... ซึ่งรวมถึงเหล่าอาจารย์ส่วนใหญ่ด้วย
ซูหลีพยุงตัวลุกขึ้นมาอย่างยากลำบาก
“ขอบคุณทุกคนที่เชื่อมั่นในตัวฉัน และเชื่อมั่นในเทพแมลงสาบ ข้า...”
ซึ่งเสียงของเธอ...
ทันใดนั้น
ตูม! ปัง!
กลิ่นอายความโกลาหลอันทรงพลังพัดโหมกระหน่ำเข้ามา จนทำให้ทุกคนล้มลงไปกองกับพื้น
กล้องทุกตัวที่อยู่ในเข...
การติดต่อเพียงหนึ่งเดียวระหว่างแดนลับแห่งแรกกับโลกภายนอก ก็ถูกตัดขาดลงโดยสมบูรณ์
…………..


ตอนที่ 222: กู่เยว่ซีต้านทานไม่ไหวแล้ว ฉู่เซิงมาช่วยกู้สถานการณ์!

บทที่ 223 : กู่เยว่ซีต้านทานไม่ไหวแล้ว ฉู่เซิงมาช่วยกู้สถานการณ์!
ภายนอกเขตแดนลับ บนอัฒจันทร์ประธาน
หน้าจอขนาดใหญ่ที่เคยแสดงภาพเหตุการณ์สุดท้าย บัดนี้กลับสั่นไหวอย่างรุนแรงจนเกิดเป็นสัญญาณ...
ทุกคนต่างเข้าใจดีว่าเหตุการณ์นี้หมายถึงอะไร
ฝูงสัตว์อสูรมาถึงแล้ว!
ทว่าจนถึงภาพสุดท้าย ร่างของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงก็ยังไม่ปรากฏให้เห็น
ดินแดนแห่งเงา ทางออกเขตแดนลับ
อาจารย์ท่านหนึ่งฝืนทนประคองร่างกายไว้ แล้วตรวจสอบสภาพความปั่นป่วนของมิติบริเวณรูหนอนทางออกอีกครั้ง
ท่ามก...
“ยังไม่ได้ ยังออกไปไม่ได้!”
แปะ!
ประกายแห่งความหวังสุดท้ายในดวงตาของคนกว่าเจ็ดสิบคนแตกสลายลงโดยสิ้นเชิง
ในขณะที่ทุกคนเตรียมใจยอมรับความตาย เสียงเย็นชาเสียงหนึ่งก็ดังขึ้นกะทันหัน
“ทุกคนจงมารวมตัวกันเดี๋ยวนี้!”
เสียงนั้นมาอย่างกะทันหัน จนพวกเขาตั้งตัวไม่ติด ทำได้เพียงเงยหน้ามองด้วยคว...
“ถ้าอยากรอดชีวิต ทุกคนจงมารวมตัวกันเดี๋ยวนี้! ยิ่งเบียดกันแน่นเท่าไหร่ยิ่งดี!”
รอดชีวิต?
ทุกคนชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนที่หลายคนจะเงยหน้าขึ้นมองอย่างรวดเร็ว
ในวินาทีนั้น พวกเขาราวกับได้เห็นเทวดามาโปรด
“หลินจือเซี่ย...ไม่สิ นั่นกู่เยว่ซี! เธอหวนกลับมาแล้ว! เธอกลับมาช...”
สัญชาตญาณการเอาตัวรอดทำให้พวกเขาปฏิบัติตามคำสั่งของกู่เยว่ซี และรีบขยับเข้าไปรวมกลุ่มกันอย่างรวดเร็ว
กลางอากาศ กู่เยว่ซีลอยลงเบื้องหน้าทุกคน
เธอพบว่าคนหายไปกว่าครึ่ง แต่ก็ไม่ได้ใส่ใจ
ในเมื่อพวกเขาเลือกจะจากไป เธอก็ไม่มีหน้าที่ต้องรับผิดชอบ
เป้าหมายหลักของเธอคือการสกัดกั้นฝูงสัตว์อสูร...
ส่วนนักศึกษาจากวิทยาลัยพวกนี้ก็พอไปวัดไปวาได้ ถ้าช่วยได้ก็ถือว่าช่วยไปพลางๆ
อีกอย่าง การที่คนจำนวนมากมารวมตัวกันเช่นนี้ ยังสามารถดึงดูดความสนใจของฝูงสัตว์อสูรไว้ชั่วคราว เพื่อถ่วงเวลาให้เจ้าแมลงวันนั่นได้บ้าง
ในเวลานี้ ฝูงสัตว์อสูรมาถึงอย่างเต็มรูปแบบ
“กรงขังเทพไร้ขอบเขต!”
สิ้นเสียง กรงขังขนาดมหึมาก็ครอบคลุมทุกคนที่รวมตัวกันอยู่ไว้ภายใน
กรงขังจิตเทพนี้มีขนาดใหญ่กว่าตอนที่ใช้กับฉู่เซิง และผสานพลังแห่งเจตจำนงเข้าไปมากกว่าเดิม
กรงขังจิตเทพไม่เพียงแต่กักขังคนข้างใน แท้จริง...
ในวินาทีที่กรงขังจิตเทพก่อตัวขึ้น เสือดาวดำระดับหกที่มีเปลวไฟลุกโชนทั่วร่างก็กระโจนเข้าใส่จากที่สูง
ตูม!
กรงเล็บของเสือดาวกระแทกเข้ากับกรงขังจิตเทพอย่างแรง จนเกิดประกายอักขระหมุนวน ก่อนจะถูกดีดกระเด็นออกไป
ทว่านี่เป็นเพียงตัวแรกจากฝูงสัตว์อสูรที่มาถึง...
กรงขังจิตเทพสั่นสะเทือนอย่างรุนแรงจากแรงกระแทกมหาศาล แต่ก็ยังคงปลอดภัยไร้รอยขีดข่วน
เพียงแต่ใบหน้าของกู่เยว่ซีบนอากาศนั้นซีดเผือดลงเล็กน้อย
นี่เป็นเพียงตัวที่สองเท่านั้น
โดยไม่มีเวลาให้พักหายใจ ในวินาทีถัดมา สัตว์อสูรที่คลุ้มคลั่งอีกห้าตัวก็พุ่งเข้าโจมตีอีกครั้ง
สัตว์อสูรระดับหกนั้นมีช่องว่างพลังที่มหาศาลเมื่อเทียบกับพวกเขาที่อยู่เพียงระดับห้า ยิ่งไม่ต้องพูดถึงจำนวนที่มากมายมหาศาลเช่นนี้
เนื่องจากกรงขังจิตเทพมีความโปร่งใส พวกเขาจึงมองเห็นภาพสัตว์อสูรแต่ละตัวพุ่งเข้ามาอย่างดุร้ายได้อย่างชัดเจน
ความรู้สึกนี้เปรียบ...
โชคดีที่เหล่าอาจารย์ยังคงนิ่งสงบ
แม้ว่าพวกเขาจะใช้พลังจิตไม่ได้ชั่วคราว แต่ก็เป็นถึงผู้มีพลังระดับเจ็ด
“มาแต่เดิม นี่คือกระบวนท่ากรงขังเทพไร้ขอบเขตงั้นหรือ?”
“ไม่นึกเลยว่ากรงขังเทพไร้ขอบเขตจะใช้แบบนี้ได้ด้วย ความสามารถในการควบคุมวิชาลับนี้ของเธอช่างน่าสะพรึงกลัวนัก!”
ฝูงสัตว์อสูรเริ่มมีจำนวนมากขึ้นเรื่อยๆ แต่กรงขังจิตเทพยังคงแข็งแกร่งอย่างยิ่ง
เหล่านักศึกษาที่ได้รับการปกป้องต่างเริ่มคลายความกังวลลง
ในขณะนั้นเอง นักศึกษาคนหนึ่งก็เห็นบางอย่าง จึงอุทานออกมา
“รีบดูทางนั้นสิ!”
เห็นเพียงในหมอกอสูรนอกเขต...
เบื้องหลังของพวกเขาคือสัตว์อสูรที่ดุร้ายนานาชนิด ที่กำลังฉีกทึ้งคนที่วิ่งรั้งท้ายอยู่
จากเดิมที่มีกว่าเจ็ดสิบคน ตอนนี้เหลือเพียงสามสิบกว่าคนเท่านั้น โดยมีมู่หยุนเฟยเป็นผู้นำ
มู่หยุนเฟยและคนอื่นๆ เห็นทุกคนที่ได้รับการปกป้องอยู่ในกรงขังจิตเทพ จึงรีบวิ่งตรงมาที่นี่อย่างบ้าคลั่ง
ในจังหวะที่...
“รีบเปิดให้พวกเราเข้าไปที!”
“ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!”
“อาจารย์ครับ ช่วยบอกให้กู่เยว่ซีเปิดไอ้นี่ให้พวกเราเข้าไปที! ฝูงสัตว์อสูรระลอกถัดไปมาถึงแล้ว!”
คนเหล่านี้ล้อมรอบกรงขังจิตเทพ และทุบตีมันอย่างบ้าคลั่ง
ทว่ากู่เยว่ซีกลับไม่แม้แต่จะชายตามองพวกเขา
ช่วยงั้นหรือ? ทำไมต้องช่วย? คนเราต้องรับผิดชอบต่อทางเลือก...
การช่วยคนเหล่านี้หมายความว่ากรงขังจิตเทพต้องขยายขอบเขตให้กว้างขึ้น ทำให้เธอต้องใช้พลังจิตมากขึ้นไปอีก
หากมีใครเอ่ยปากขอร้องแทนคนข้างนอก เธอจะไม่เพียงแต่ไม่ช่วย แต่จะเตะคนที่เอ่ยปากออกไปข้างนอกด้วย
โชคดีที่ภายในกรงขังจิตเทพไม่มีใครเอ่ยปากสักคน
ไม่กี่วินาทีต่อมา เสียง...ฝูงสัตว์อสูรยังคงดำเนินต่อไป
ในขณะที่ทุกคนคิดว่าจะปลอดภัยภายใต้การคุ้มครองของกู่เยว่ซี...
ตึง! ตึง! ตึง!
ช้างอสูรขนาดมหึมาที่สูงกว่าสิบเมตร พร้อมด้วยแรงสั่นสะเทือนที่ทำให้พื้นดินสั่นคลอน ก็มาถึงที่นี่เช่นกัน
สัตว์อสูรระดับเจ็ด ช้างปฐพี!
...ก็หยุดการโจมตีลงชั่วคราว
เห็นเพียงช้างปฐพีค่อยๆ ย่างกรายเข้ามาหาทุกคน ก่อนจะยกเท้าขึ้น แล้วเหยียบลงบนกรงขังจิตวิญญาณ
ตูม!
แผ่นดินสั่นสะเทือน ฝุ่นควันตลบอบอวลไปทั่วบริเวณ
กรงขังจิตวิญญาณสั่นไหววูบวาบราวกับจะดับมอดลง แต่ในท้ายที่สุดมันก็ยังคงต้านทานเอาไว้ได้
เมื่อเห็นว่าสิ่งที่อยู่ใต้เท้ายังไม่แตกสลาย ดวงตาของช้างปฐพีก็เปลี่ยนเป็นสีแดงก่ำ
มันจึงยกเท้าขึ้น แล้วกระทืบลงมาอย่างรุนแรงอีกครั้ง
ตูม!
คราวนี้แม้แต่กู่เยว่ซีก็ไม่อาจต้านทานได้ไหว
เพราะระดับพลังของนางนั้นต่ำเกินไป อีกทั้งยังใช้พลังจิตไปจนเกือบหมดสิ้นแล้ว
ตูม!
อีกหน เท้าถัดไปของช้างปฐพีก็เหยียบลงมาอีกครั้ง
เท้าช้างที่ใหญ่ราวกับเสาค้ำฟ้ากดทับลงมา
ในขณะที่ทุกคนกำลังยอมรับชะตากรรม ดวงตาของซูหลีก็สว่างวาบขึ้นมาทันที
“นั่น...เหมือนเทพแมลงสาบ!”
ทันใดนั้น แมลงสาบ...ตัวหนึ่งก็ปรากฏขึ้นตรงหน้าของกู่เยว่ซี มันส่งเสียงร้องอย่าง...
“...สัตว์อสูรที่อยู่ข้างหลังทั้งหมดถูกเจ้าสังหารจนหมดสิ้นแล้วงั้นหรือ?”
…………..


ตอนที่ 223: ฝูงสัตว์อสูรระดับ 6 ปะทะกองทัพแมลงของฉู่เซิง!

บทที่ 224 : ฝูงสัตว์อสูรระดับ 6 ปะทะกองทัพแมลงของฉู่เซิง!
ขาช้างขนาดมหึมาของช้างยักษ์ทลายปฐพีหยุดชะงักลงเหนือศีรษะของซูหลีและคนอื่นๆ เพียงสิบเซนติเมตร
ทุกคนเงยหน้าขึ้นมอง แล้วก็ต้องพบกับ...
บนขาช้าง ไม่รู้ว่าตั้งแต่เมื่อไหร่ ที่เต็มไปด้วยแมลงกินวิญญาณนับหมื่นตัวเกาะอยู่จนแน่นขนัด
โดยปกติแล้ว แมลงกินวิญญาณจะมีระดับสูงสุดเพียงระดับหนึ่งหรือสองเท่านั้น
แต่แมลงเหล่านี้กลับแผ่กลิ่นอายระดับสี่ออกมา
ไม่เพียงเท่านั้น บนตัวของพวกมันยังมีรัศมีสีสันสดใส...
พลังของแมลงอสูรระดับสี่เพียงตัวเดียว อาจไม่นับเป็นอะไรเมื่ออยู่ต่อหน้าช้างยักษ์ทลายปฐพี
แต่ถ้าหากเป็นแมลงระดับสี่หลายหมื่นตัว ที่ถูกเสริมพลังด้วยเจ็ดเจตจำนงแห่งพละกำลังเล่า?
ช้างยักษ์ทลายปฐพีส่งเสียงร้องแหลม ขาช้างของมันถูกกองทัพแมลงนับหมื่นตัวแบกรับเอาไว้ได้
“นี่เจ้าหมายความว่า เจ้าจัดการเรียบร้อยแล้วงั้นหรือ? ฝูงสัตว์อสูรที่อยู่ด้านหลังถูกเจ้าฆ่าจนหมดสิ้นแล้ว?”
ตามแผนการของกู่เยว่ซีและฉู่เซิง กู่เยว่ซีจะมาสกัดกั้นฝูงสัตว์อสูรที่นี่ ในขณะที่ฉู่เซิงจะนำกองทัพแมลงไปถ่วงเวลาฝูงสัตว์อสูรที่อยู่ด้าน...
ทว่าในตอนนี้ ฉู่เซิงกลับบอกนางว่าจัดการเรียบร้อยแล้ว
สัตว์อสูรกว่าร้อยตัวที่อยู่ด้านหลัง ถูกเขาฆ่าจนหมดสิ้นแล้วงั้นหรือ?
ไหนบอกว่าจะแค่ถ่วงเวลาไง? เจ้าแมลงวันตัวแสบนี่ทำได้อย่างไรกัน?
แม้แต่กู่เยว่ซีเองก็ยังรู้สึกตกตะลึง
ฝูงสัตว์อสูรจำนวน...
เมื่อเทียบกับความตกตะลึงของกู่เยว่ซี ซูหลีและเหล่านักศึกษาอีกหลายสิบคนกลับรู้สึกตกตะลึงยิ่งกว่าหลายเท่า หรืออาจจะหลายสิบเท่าด้วยซ้ำ
พวกเขาไม่ได้แค่ตกตะลึง แต่คือความสะพรึงกลัว
ฝูงสัตว์อสูร...ฆ่าจนหมดสิ้น?
นอกจากสัตว์อสูรยี่สิบกว่าตัว...แต่เทพแมลงกลับจัดการสัตว์อสูรกว่าร้อยตัวที่อยู่ด้านหลังจนหมดสิ้นในเวลาอันสั้นนี่นะ?
นี่มันเรื่องอะไรกัน?
ฝูงสัตว์อสูรเหล่านั้น แค่เห็นพวกเขาก็รู้สึกสิ้นหวังแล้ว
ในวินาทีนี้ ไม่มีคำบรรยายใดจะอธิบายความรู้สึกในใจของซูหลีและคนอื่นๆ ได้
พวกเขาทำได้เพียงจ้องมองฉู่เซิง...
เสียงร้องด้วยความโกรธเกรี้ยวของช้างยักษ์ทลายปฐพีดังขึ้นอีกครั้ง ปลุกทุกคนให้ตื่นจากภวังค์
และในจังหวะนั้นเอง ฉู่เซิงก็เคลื่อนไหวอีกครั้ง
เขาขับเคลื่อนร่างจำลองเทพแมลงพุ่งเข้าชนอย่างรุนแรง
ตูม!
แม้พลังในการพุ่งชนของฉู่เซิงจะไม่มากนัก แต่มันกลับเป็นแรงผลักดัน...
ร่างกายอันใหญ่โตของช้างยักษ์ทลายปฐพีก็ถูกยกขึ้น และล้มหงายหลังลงไป
โครม!
พื้นดินสั่นสะเทือนไปทั่วจากการล้มลงของช้างยักษ์ทลายปฐพี ฝุ่นควันตลบอบอวลไปทั่วบริเวณ
ยี่สิบนาทีก่อนหน้านี้...
หลังจากกู่เยว่ซีถอดกล้องที่หน้าอกออก นางก็เริ่มปรึกษากับฉู่เซิงถึงสถานการณ์...
แผนของนางจึงเป็นการเอาตัวรอดไปพร้อมกับดูสถานการณ์
ทว่าฉู่เซิงกลับส่ายหน้า ดวงตาของมันเป็นประกายเมื่อมองไปที่ฝูงสัตว์อสูรเหล่านั้น
ตั้งรับ? ไม่ต้อง! เป็นฝ่ายรุกสิ!
ฝูงสัตว์อสูร? ข้าก็มีฝูงสัตว์อสูรเหมือนกัน!
ดังนั้นกู่เยว่ซีจึงได้เห็นฉู่เซิง...
กู่เยว่ซีก็ถึงกับอึ้ง
แมลงของเจ้าแมลงวันตัวนี้ ไม่ใช่ว่ามีระดับสูงสุดแค่ระดับสองขั้นสูงสุดหรอกหรือ?
ทำไมมันถึงเลื่อนระดับได้เอง?
แมลงที่เรียกออกมาก็เลื่อนระดับได้ด้วยหรือ? นี่จะโกงกันแบบไม่เกรงใจเลยใช่ไหม?
เมื่อมีกองทัพแมลง ทุกอย่างก็ง่ายขึ้นมาก
แม้ความแตกต่างระหว่างระดับสี่...
จึงช่วยเสริมพลังด้วยเจตจำนงหลายชนิดให้กับแมลงเหล่านี้
เช่น เจตจำนงแห่งพละกำลังเพื่อเพิ่มพลังโจมตี เจตจำนงแห่งความเร็วเพื่อเพิ่มความคล่องตัว และเจตจำนงแห่งปฐพีเพื่อเพิ่มพลังป้องกัน เป็นต้น
ไม่นานนัก แมลงกว่าสามหมื่นตัวก็มีรัศมีสีสันสด...
กู่เยว่ซีไปที่ทางออกของมิติ เพื่อสกัดกั้นฝูงสัตว์อสูร และช่วยซูหลีและคนอื่นๆ ไว้ได้ทันเวลา
ส่วนฉู่เซิงก็นำกองทัพแมลงเริ่มล่อสัตว์อสูรบางส่วนในฝูงให้แยกตัวออกมาจากกลุ่มใหญ่
หากไม่มีพลังเสริมจากเจ็ดเจตจำนงที่กู่เยว่ซีมอบให้กองทัพแมลง ฉู่เซิงคงทำได้...
กองทัพแมลงที่มีความสามารถเพิ่มขึ้นอย่างมหาศาล ก็ช่วยยกระดับขีดจำกัดการควบคุมของฉู่เซิง ทำให้เขาสามารถจัดการกับสัตว์อสูรเหล่านั้นได้อย่างเต็มที่
ฉู่เซิงควบคุมอย่างสุดฝีมือ ประสานกับร่างจำลองอัสนีสวรรค์ รวมถึงการใช้การเคลื่อนย้ายพริบตา และมุมมองพระเจ้าจาก [เนตรมารปรโลก]
สัตว์อสูรที่คลุ้มคลั่งและขาดสติเหล่านั้น ถูกฉู่เซิงล่อหลอกและจัดการไปทีละตัว ก่อนจะถูกรีไซเคิลกลายเป็นแก่นแท้แห่งชีวิต
แม้จะสูญเสียแมลงไปบ้างระหว่างทาง แต่สิ่งที่ได้รับกลับมานั้นคุ้มค่ากว่ามาก
สัตว์อสูรระดับหกหนึ่งตัวให้แก่นแท้แห่งชีวิตประมาณ 6,...
ได้รับแก่นแท้แห่งชีวิตไปถึง 627,500 หน่วย
บวกกับแก่นแท้แห่งชีวิต 780,000 หน่วย ที่ได้จากการรีไซเคิลแก่นอสูรที่เขาแอบขโมยมาจากแหวนเก็บของของกู่เยว่ซี
[แก่นแท้แห่งชีวิตปัจจุบัน : 1,467,500 หน่วย]
ฉู่เซิงดีใจจนแทบหุบปากไม่ลง
เดิมทีเขาคิดจะอัปเกรดกองทัพแมลง...
จึงพับแผนนี้ไว้ก่อน
ทางออกของมิติ
กู่เยว่ซีกางกรงขังพลังจิตขึ้นอีกครั้ง เพื่อต้านทานฝุ่นควันที่เกิดจากการล้มลงของช้างยักษ์ทลายปฐพี รวมถึงการโจมตีของสัตว์อสูรที่ตามมา
ในตอนนี้เหลือสัตว์อสูรอยู่เพียงยี่สิบตัวเท่านั้น โดยตัวที่แข็งแกร่งที่สุดก็คือช้างยักษ์ทลายปฐพี
ทุกตารางนิ้วบนผิวหนังของมันถูกแมลงเหล่านั้นกัดกินอย่างบ้าคลั่ง
เดิมทีพวกมันไม่สามารถเจาะเกราะป้องกันของมันได้
ทว่าภายใต้อิทธิพลของรัศมีแห่งเจ็ดเจตจำนงทองคำที่กู่เยว่ซีมอบให้ พวกมันกลับสามารถกัดกินพลังชีวิตของช้างยักษ์ทลายปฐพีได้ทีละน้อย
ภายใน...
หากไม่ใช่เพราะมียาที่เหลืออยู่จากสำนักปรุงยา ประกอบกับยาฟื้นฟูจิตวิญญาณสามเม็ดที่ฉู่เซิงมอบให้ เธอคงไม่มีทางประคองสถานการณ์มาได้นานขนาดนี้
“เจ้าแมลงวันตัวแสบ เจ้ายังจะหลบอยู่ในนี้ทำไม? รีบออกไปจัดการสัตว์อสูรที่เหลือให้จบเสียที!”
ในเมื่อฉู่เซิงได้เรียกฝูงแมลงออกมาแล้ว กู่เยว่ซีก็คาดเดาได้แล้วว่าตัวตนของเธอและฉู่เซิงน่าจะถูกเปิดเผยเสียแล้ว
แต่ก็ช่างเถอะ เธอปิดบังมานานขนาดนี้ ก็นับว่าเพียงพอแล้ว
เมื่อฉู่เซิงได้ยินดังนั้น จึงส่งเสียงตอบกลับ
“ซี่ๆ! เพิ่มบัฟแห่งเจ็ดเจตจำนงให้ข้าบ้าง! ซี่ๆ! เอาแบบระดับสูงสุดเลยนะ!”
กู่เยว่ซีพูดไม่ออก แต่ก็ยังยื่นมืออีกข้างไป...
ราวกับว่ามันได้สวมชุดเกราะแห่งการต่อสู้
รัศมีนี้กู่เยว่ซีมอบให้ฉู่เซิงโดยตรง
ก่อนหน้านี้ กู่เยว่ซีเคยเพิ่มพลังแห่งเจ็ดเจตจำนงให้ฉู่เซิงมาแล้ว แต่ครั้งนั้นเป็นเพียงเจตจำนงแห่งชีวิตเพียงอย่างเดียว
ทว่าครั้งนี้กู่เยว่ซีได้เพิ่มพลังให้พร้อมกันหลายชนิด
ภายใต้การ...หรืออาจถึงหลายสิบเท่า
“ฮู้ๆ! สุดยอดไปเลย!”
ฉู่เซิงพุ่งออกจากกรงขังแห่งจิตสัมผัสทันที ร่างกายกลายเป็นแสงสีรุ้งเจิดจ้า ก่อนจะพุ่งเข้าสังหารเหล่าสัตว์อสูรที่เหลืออยู่จนหมดสิ้น
…………..


ตอนที่ 224: อัญเชิญฝูงแมลง เผชิญหน้ากับเหล่าคณบดีแห่งมหาวิทยาลัยฮ่องกง!

บทที่ 225 : อัญเชิญฝูงแมลง เผชิญหน้ากับเหล่าคณบดีแห่งมหาวิทยาลัยฮ่องกง!
บรรยากาศอึมครึมจนน่ากลัว สีหน้าของทุกคนดูย่ำแย่อย่างยิ่ง
เวลาผ่านไปทีละนาที แต่พวกเขากลับไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับสถานการณ์ภายในแดนลับ
ทว่าในใจของทุกคนต่างก็มีการคาดเดาอยู่บ้างแล้ว
สองชั่วโมงเต็มเชียวนะ ภายใต้การจู่โจมของฝูงสัตว์อสูรขนาดนั้น...
เหล่านักศึกษา...
หน้าจอขนาดใหญ่บนอัฒจันทร์ประธานกำลังฉายภาพจากทางเข้าแดนลับ
ในขณะนี้ นักศึกษานับหมื่นคนที่อยู่ด้านล่างต่างรอคอยมาสองชั่วโมงเช่นกัน
ทุกคนต่างจ้องมองภาพรูหนอนบนหน้าจอด้วยความหวังอันริบหรี่
ในตอนนี้ ทุกคนทำได้เพียงเฝ้ารออย่างสิ้นหวัง เพื่อยึดเหนี่ยวความหวังสุดท้ายที่มีเพียง...
ความปั่นป่วนของมิติที่รูหนอนก็สงบลงเล็กน้อย
“ท่านอธิการบดีเฉิน อีกไม่กี่นาทีทางเข้าแดนลับก็น่าจะสามารถเข้าไปได้แล้ว”
“แต่มีข่าวร้ายอย่างหนึ่งที่ผมจำเป็นต้องบอก เมื่อครู่พวกเราสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายของสัตว์อสูรระดับเจ็ดจากภายใน คาดว่าน่าจะอยู่ใกล้กับทางออกของแดนลับ”
“อะไรนะ? สัตว์อสูรระดับเจ็ด?”
อธิการบดีเฉินโซ่วเจิงถึงกับเซจนเกือบจะล้มลง
สัตว์อสูรระดับเจ็ด ต่อให้เป็นกู่เยว่ซีและแมลงสาบตัวนั้นก็คงไม่มีทางรอดชีวิตมาได้ ไม่ต้องพูดถึงการช่วยชีวิตคนอื่นเลย
ความหวังสุดท้ายที่ทุกคนเฝ้ารอในใจได้พังทลายลงอย่างสิ้นเชิง
ในวินาทีนี้ เหล่าคณบดีทั้งหลาย...
ทว่าในตอนนั้นเอง เสียงร้องของพญาอินทรีอันกึกก้องก็ดังขึ้น
“กรี๊ด!”
“นี่...เหมือน...!”
มู่โส่วซาน คณบดีคณะสัตว์อสูร ตอบสนองเป็นคนแรก เขาหันไปมองทางเข้าแดนลับทันที
เห็นพญาอินทรียักษ์สีขาวตัวหนึ่งกำลังแบกซูหลีและเหล่าอาจารย์บินออกมา
ตามมาด้วยสัตว์พันธสัญญาตัวแล้วตัวเล่า พวกมันต่างแบก...
และคนสุดท้ายที่เดินออกมา คือร่างที่มีบุคลิกเย็นชา และแมลงสาบยักษ์ตัวหนึ่ง
ในวินาทีนี้ ทุกคนต่างตกตะลึง ตามมาด้วยความปีติยินดีอย่างเหลือล้น
“ไม่ตาย! ยังรอดชีวิตอยู่!”
“ยังมีชีวิตอยู่จริงๆ!”
อาจารย์บางคนรีบวิ่งเข้าไปตรวจสอบร่างกายของนักศึกษา มู่โส่วซานเองก็รีบเข้าไปหาซูหลี
ซูหลีหันกลับไปมองร่างที่ดูสง่างามและโดดเดี่ยว รวมถึงแมลงสาบยักษ์ข้างกายเธอ และกล่าวว่า
“เป็นเทพแมลงและคุณกู่เยว่ซี พวกเขาช่วยพวกเราไว้!”
“ไม่เพียงเท่านั้น พวกเขายังจัดการสัตว์อสูรในฝูงนั้นจนหมดสิ้นอีกด้วย!”
“อะไรนะ?”
ทุกคนในใจต่างสั่นสะเทือน และมองไปยังกู่เยว่ซีและฉู่เซิงที่เพิ่งออกมา
เสียงทุ้มต่ำที่เต็มไปด้วยความไม่พอใจก็ดังขึ้น
“เดี๋ยวก่อน ที่เธอบอกว่ากู่เยว่ซีช่วยพวกเธอไว้ แล้วคนของคณะอาคมของพวกเราล่ะ? ทำไมถึงมีแค่สองคน? ทำไมคนอื่นถึงยังไม่ออกมา?”
คนที่เอ่ยปากคือจ้าวหงอู่ คณบดีคณะอาคมนั่นเอง
ไม่ใช่แค่เขา คณบดีคณะอื่นก็พบความผิดปกติเช่นกัน
“จริงด้วย ทำไมคนของคณะ...”
ทุกคนก็พบว่า จากอาจารย์และนักศึกษาร่วมกว่าร้อยคน ตอนนี้กลับออกมาเพียงเจ็ดสิบกว่าคนเท่านั้น
“แล้วคนที่เหลือล่ะ?”
สีหน้าของจ้าวหงอู่ในตอนนี้ดูย่ำแย่ยิ่งกว่าเมื่อครู่เสียอีก
ในบรรดาทุกคณะ คณะของเขามีผู้รอดชีวิตน้อยที่สุด คือมีเพียงสองคนเท่านั้น
เขาจ้องมองกู่เยว่ซีด้วยความโกรธแค้น
“ในเมื่อเธอมีความสามารถจัดการฝูงสัตว์อสูรได้ เธอก็ต้องช่วยทุกคนไว้ได้ใช่ไหม?”
“บอกมา! เธอตั้งใจไม่ช่วยพวกเขาใช่ไหม?”
ภายใต้การบีบคั้นด้วยความโกรธของจ้าวหงอู่ สายตาของทุกคนต่างจับจ้องไปที่กู่เยว่ซี
ความตกตะลึงและความซาบซึ้งเมื่อครู่ กลับกลายเป็นความสงสัยและความโกรธแค้นในตอนนั้น
“ในเมื่อเธอมีความสามารถจะช่วยพวกเขาได้ ทำไมถึงไม่ช่วย? พูดมา!”
จ้าวหงอู่ในตอนนี้เริ่มขาดสติ ไอสังหารบนตัวระเบิดออกมา ดูเหมือนเขากำลังจะลงมือกับกู่เยว่ซี
ในขณะเดียวกัน มู่ซงก็ก้าวออกมาและเริ่มใส่สีตีไข่
“หึๆ คนผู้นี้แม้แต่ตัวตนยังปลอมแปลงมา แท้จริงแล้วก็แค่มาหลอกเอาทรัพยากรจากฮ่องกงของพวกเรา...”
คณบดีและอาจารย์คนอื่นๆ ต่างก็จ้องมองกู่เยว่ซีด้วยความโกรธแค้น
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงที่เพิ่งเป็นวีรบุรุษเมื่อนาทีที่แล้ว กลับกลายเป็นนักโทษที่ถูกพิพากษาในพริบตา
เมื่อเผชิญกับสายตาของทุกคน กู่เยว่ซีกลับมีสีหน้าเรียบเฉย
“หึๆ ฉันช่วยเฉพาะคนที่ควรช่วย”
“เธอจะบอกว่านักศึกษาของฉันสมควรตายอย่างนั้นหรือ?”
“แล้วถ้าไม่ใช่ล่ะ?”
กู่เยว่ซีเชิดหน้าขึ้นและตอบกลับทีละคำเช่นกัน
ตูม!
ไอสังหารอันน่าสะพรึงกลัวระเบิดออกมาจากร่างของจ้าวหงอู่
ไม่เพียงแค่เขา คณบดีคนอื่นๆ ต่างก็โกรธแค้น จนไอสังหารเริ่มแผ่ซ่านออกมา
สีหน้าของ...
ฉู่เซิงที่อยู่ข้างๆ ก็รู้สึกว่าสถานการณ์ไม่ดีแล้ว เขาจึงรีบกระโดดขึ้นไปบนตัวของกู่เยว่ซี
ให้ตายเถอะ นี่จะเอาจริงกันแล้วสินะ
ดูท่าคราวนี้คงต้องสู้ตายกันแล้ว
“ในเมื่อเธอบอกว่าพวกเขาควรตาย งั้นเธอก็ควรตายด้วยเหมือนกัน!”
จ้าวหงอู่ในยามนี้โกรธจัดถึงที่สุด
แรงกดดันทางจิตวิญญาณที่มองไม่เห็น...
แต่ทว่ามันสายเกินไปเสียแล้ว
ตูม!
แรงกดดันทางจิตวิญญาณอันมหาศาลถึงกับบีบอัดอากาศรอบกายกู่เยว่ซีจนบิดเบี้ยว
กู่เยว่ซีรีบใช้นิ้วร่ายอาคมมาร พลังโปร่งใสสายหนึ่งพลันปรากฏขึ้น ปกป้องตัวนางและฉู่เซิงเอาไว้ตรงกลาง
ตูม!
กรงขังจิตวิญญาณที่แข็งแกร่งพอจะต้านทานการโจมตีของฝูงสัตว์...
นางใช้มือข้างหนึ่งยันพื้นเอาไว้ นางค่อยๆ เงยหน้าขึ้น
การปลอมแปลงบนใบหน้าหายไปสิ้น เผยให้เห็นโฉมหน้าที่งดงามล่มเมืองดังเดิม
ในขณะเดียวกัน ฉู่เซิงก็เก็บสมบัติสงครามตั๊กแตน และคืนร่างกลับสู่สภาพจักรพรรดิยุงฉีกนภาที่ผ่านการวิวัฒนาการมาแล้วหกครั้ง
“พวกเจ้าแน่...”
น้ำเสียงเย็นเยียบของกู่เยว่ซีดังขึ้นอย่างเชื่องช้า
ในเวลาเดียวกัน กองทัพแมลงและสัตว์อสูรจำนวนมหาศาลที่หนาแน่นจนบดบังท้องฟ้า ก็ค่อยๆ ปรากฏตัวขึ้นเบื้องหลังฉู่เซิงที่ลอยอยู่กลางอากาศ
…………..


ตอนที่ 225: หนึ่งใน 12 จักรพรรดิแห่งเกาะฮ่องกง เจ้าเมืองเกาะฮ่องกงปรากฏกาย!

บทที่ 226 : หนึ่งใน 12 จักรพรรดิแห่งเกาะฮ่องกง เจ้าเมืองเกาะฮ่องกงปรากฏกาย!
ใบหน้าที่งดงามล่มเมือง ประกอบกับความเย็นชาและสูงส่งที่ติดตัวมาแต่กำเนิดของนาง ประหนึ่งเทพธิดาจากเก้าชั้นฟ้าเสด็จลงมายังโลกมนุษย์
เพียงแค่ยืนอยู่ตรงนั้น ก็แผ่ซ่านรัศมีอันเหนือล้ำที่ทำให้ผู้คนต้องสยบยอม
และเมื่อฉู่เซิงถอดชุดเกราะสงครามตั๊กแตนออก ความประหลาดใจในสายตาของทุกคนก็พุ่งถึงขีดสุด
นี่...นี่คือยุงจริงๆ หรือ?
รูปลักษณ์นี้ เนื้อสัมผัสแบบนี้ รู้สึกเหมือนไม่ได้อยู่ในสไตล์เดียวกับโลกใบนี้เลย!
ทว่า เรื่องราวยังไม่จบเพียงเท่านี้
ยังไม่ทันที่ทุกคนจะตั้งสติจากการจู่โจมทางสายตาที่หญิงสาวและสัตว์อสูรตนนี้มอบให้ ฝูงแมลงก็ปรากฏขึ้น
เสียงคำรามต่ำที่เกิดจากการกระพือปีกของแมลงอสูรระดับ 4 นับหมื่นตัว ทำให้ทุกคนที่อยู่ในที่นั้นรู้สึกหนาวสั่นไปถึงขั้วหัวใจ
แมลงอสูรมากมายขนาดนี้มาจากไหนกัน?
แถมยังเป็นระดับ 4 ทั้งหมดอีกด้วย!
ควบคุมแมลงอสูรนับหมื่นตัว นี่มันวิชาที่ฝืนลิขิตสวรรค์อะไรกัน?
ถ้าเช่นนั้น ยุงตัวนี้ก็คือสายเลือดระดับจักรพรรดิอย่างนั้นหรือ?
เมื่อเห็นภาพนี้ แม้แต่เหล่าอาจารย์หลายท่านที่อยู่ในเหตุการณ์ต่างก็สูดลมหายใจเข้าลึก
จ้าวโม่และมู่ซงต่างก็หนังตากระตุกอย่างรุนแรง
ว่าที่จักรพรรดินีในอนาคตเพียงคนเดียวก็สร้างความตกตะลึงได้มากพอแล้ว ตอนนี้ยังมาเจอสัตว์...
แต่ถ้าพวกมันสามารถเลื่อนระดับต่อไปได้ และกลายเป็นกองทัพแมลงอสูรระดับสูงนับหมื่นตัว ถึงเวลานั้น เกรงว่าแม้แต่เกาะฮ่องกงทั้งเกาะก็คงถูกกวาดล้างจนสิ้น
เดี๋ยวก่อน...
ในข้อมูลการสืบสวนที่มู่...ส่งให้มาเมื่อครู่ ยุงตัวนี้มีความสามารถในการควบคุมแมลงกินวิญญาณจริง
แต่ในข้อมูลนี้ไม่ได้หมายความว่าแมลงอสูรเหล่านี้สามารถขยายพันธุ์และเลื่อนระดับได้อย่างรวดเร็วหรอกหรือ?
ศักยภาพนี้มันน่ากลัวเกินไปแล้ว!
ว่าที่จักรพรรดินี บวกกับกองทัพแมลงอสูรที่มีศักยภาพไร้ขีดจำกัด
หากวันนี้สร้างศัตรูถึงขั้นตายกันไปข้างหนึ่งแล้ว ไม่สามารถกำจัดพวกมันให้สิ้นซากได้...
เมื่อมองไปที่ท่าทีที่เย็นชาและเย่อหยิ่งของกู่เยว่ซี แววตาของเขาก็ฉายแววหวาดระแวงอย่างหนัก
หรือว่านางจะมีไม้ตายอะไรที่ใช้รักษาชีวิตได้จริงๆ?
เหล่าผู้บริหารโรงเรียนที่อยู่เบื้องหลังเขา ซึ่งเมื่อครู่ยังเต็มไปด้วยความโกรธแค้น ตอนนี้ต่างก็เหมือนถูกสาดด้วยน้ำเย็นจนสงบลง
อีกด้านหนึ่ง มู่ซง...
ศักยภาพและท่าทีเช่นนี้ ไม่ใช่สิ่งที่ตระกูลมู่ของเขาจะสามารถคิดครอบครองได้เลย
ตระกูลมู่ได้ล่วงเกินพวกเขาทั้งสองไปแล้วในวันนี้
หากคนและสัตว์อสูรคู่นี้มีโอกาสเติบโตขึ้นแม้เพียงนิดเดียว ในอนาคตตระกูลมู่จะต้องเผชิญกับหายนะอย่างแน่นอน!
การฆ่าคือสิ่งที่ต้องทำ แต่...จะฆ่าได้จริงหรือ?
มู่ซงเกิดความสงสัยในตัวเองเป็นครั้งแรก
เพียงเพราะต้องการจะสังหารผู้ที่มีระดับเพียงแค่ระดับ 4 ทำไมถึงไม่กล้าลงมือแล้วหรือ?
กู่เยว่ซีแค่นหัวเราะ สายตากวาดมองทุกคนราวกับใบมีดน้ำแข็ง
“บอกพวกเจ้าไปก็ไม่เสียหาย สัตว์พันธสัญญาของข้าได้บรรลุเจตจำนงแห่งมิติระดับสมบูรณ์แล้วในตอนนี้ มัน...”
เมื่อเผชิญหน้ากับกลุ่มผู้แข็งแกร่งระดับ 8 และระดับ 9 กู่เยว่ซีไม่ได้แสดงท่าทีเกรงกลัวแม้แต่น้อย
กลับกัน นางยังแผ่รัศมีกดดันอีกฝ่ายไว้ได้เล็กน้อย
เจตจำนงแห่งมิติระดับสมบูรณ์อย่างนั้นหรือ?
สีหน้าของจ้าวโม่และคนอื่นๆ เปลี่ยนไป
เจตจำนงแห่งมิติเป็นสิ่งที่รับมือยากอยู่แล้ว
เขาตะโกนเสียงดังว่า
“กู่เยว่ซี! อย่ามาทำเป็นเก่งไปหน่อยเลย!
เจตจำนงแห่งมิติระดับสมบูรณ์จะบรรลุได้ง่ายขนาดนั้นเชียวหรือ?
ข้าว่าเจ้าคงกลัว จนต้องแสร้งทำเป็นข่มขวัญมากกว่ามั้ง!”
“กลัวหรือ?”
กู่เยว่ซีเหยียดยิ้ม สายตาหันไปทางมู่ซง
“อย่างนั้นหรือ? ถ้าเช่นนั้นเจ้าก็ลองดูสิ!”
สิ้นคำ แมลงอสูรนับหมื่นตัวก็ล้อมรอบทุกคนไว้ ราวกับพร้อมจะระเบิดตัวเองตายไปพร้อมกับศัตรู หากมีการขัดแย้งเพียงคำเดียว
ฉู่เซิงส่งเสียงหึ่งๆ ก่อนจะบินกลับมาเกาะบนไหล่ของกู่เยว่ซี ดวงตาประกอบของมันจ้องเขม็งไปที่มู่ซง
ฉู่เซิงปล่อยฝูงแมลงออกมาเพราะเตรียมจะเอาจริง
แต่ในสายตาของคนเหล่านี้ ก็ยังถือว่าไม่เพียงพอ
ช่วยไม่ได้ ช่องว่างของระดับพลังมันห่างกันเกินไป
แน่นอนว่าแมลงพวกนี้ไม่ใช่ว่าจะไม่มีประโยชน์
พลังชีวิตของแมลงอสูรสามหมื่นตัวรวมกัน หากใช้ทักษะ [ร่างแยกฝูงแมลง] ก็น่าจะต้านทานการจู่โจมจากผู้แข็งแกร่งระดับสูงได้หนึ่งครั้ง
และหากจำเป็น เขาจะสั่งให้แ...
นอกจากนี้ ยังมีไพ่ตายใบสุดท้าย นั่นคือการเคลื่อนย้ายมิติด้วย [ปีกไร้ขอบเขต]
ปัจจุบันพลังจิตของเขาสูงถึง 11,300 หน่วย นั่นหมายความว่าระยะการเคลื่อนย้ายพริบตาขีดสุดอยู่ที่ 110,000 กว่าเมตร
ระยะทางนี้สามารถพากู่เยว่ซีเคลื่อนย้ายพริบตากลับสู่แผ่นดินใหญ่จากที่นี่ได้อย่างสบาย
ถ้าทำให้ท่านยุงโกรธขึ้นมาล่ะก็ ท่านยุงจะวนเวียนเคลื่อนย้ายพริบตาตามมาก่อกวนพวกเจ้าบ่อยๆ คอยดูสิว่าจะทนไหวไหม!
ฉู่เซิงด่าทอในใจ พลางพูดบนไหล่ของกู่เยว่ซีว่า
“หึ่งหึ่ง! ใช่แล้ว อย่าไปกลัว ถ้าไม่ไหวเดี๋ยวข้าจะพาเจ้าหนีเอง!”
ที่ทางเข้าดินแดนลับ บรรยากาศตึงเครียดถึงขีดสุด
เฉินโส่วเจิ้งยังคงนิ่งเงียบ สายตาลุ่มลึกราวกับกำลังรอคอยบางสิ่ง
มู่ซงมองภาพนี้แล้วแค่นเสียงอย่างโกรธเกรี้ยว
“หึ! น่าขันนัก!
ผู้ฝึกสัตว์อสูรระดับสี่ตัวเล็กๆ คนเดียว กลับทำให้พวกเจ้าที่เป็นทั้งอาจารย์และอาจารย์ใหญ่หวาดกลัวได้ถึงเพียงนี้!
พวกเจ้าไม่กล้าใช่ไหม? แต่ข้ากล้า!”
เสียงหนึ่งก็ดังสะท้อนไปทั่วทั้งผืนฟ้าและแผ่นดิน
ตามมาด้วยกลิ่นอายอันน่าสะพรึงกลัวที่ร้อนแรงดั่งดวงตะวัน จนไม่อาจจ้องมองตรงๆ ได้ ปรากฏขึ้นอย่างฉับพลันบนท้องฟ้า
มิติสั่นไหวราวกับระลอกคลื่นในสายน้ำ
ร่างทั้ง 11 ร่างค่อยๆ ปรากฏกายขึ้นอย่างช้าๆ
นั่นคือจักรพรรดิอัคคีใช่ไหม?
เพียงแค่เขายืนอยู่ตรงนั้น ก็ราวกับว่าเขาได้กลายเป็นศูนย์กลางของโลกทั้งใบ
แม้แต่แสงสว่างยังต้องโค้งเข้าหาตัวเขาเพียงเล็กน้อย
หนึ่งใน 12 จักรพรรดิแห่งเกาะฮ่องกง และเจ้าเมืองแห่งเกาะฮ่องกง...มาถึงแล้ว!
…………..


ตอนที่ 226: เจ้าเมืองมาด้วยตนเอง ตระกูลใหญ่ทั้ง 9 รวมตัวกันมาเพื่อเอาผิดหรือ?

บทที่ 227 : เจ้าเมืองมาด้วยตนเอง ตระกูลใหญ่ทั้ง 9 รวมตัวกันมาเพื่อเอาผิดหรือ?
นั่น...นั่นคือร่างหนึ่งที่มีผมสีแดงดั่งเปลวเพลิง และมีกระแสความร้อนแรงล้อมรอบตัว
ยิ่งทำให้ผู้คนรอบข้างต้องหดรูม่านตาลงด้วยความตื่นตะลึง
จักรพรรดิอัคคี!
ในบรรดา 12 จักรพรรดิแห่งเกาะฮ่องกง 10 คนเป็นผู้อาวุโสจาก 10 ตระกูลใหญ่ ซึ่งปกติมักจะเก็บตัว ไม่ค่อยปรากฏกาย
นอกจากนั้นอีก 2 คน เป็นผู้ที่ได้รับการยอมรับว่าแข็งแกร่งที่สุด
บนท้องฟ้า ร่างทั้ง 11 ร่างค่อยๆ ร่อนลงสู่พื้น
นอกจากท่านเจ้าเมืองและจักรพรรดิอัคคีแล้ว อีก 9 คนที่เหลือต่างก็มีท่าทีสง่างามไม่แพ้กัน
พวกเขาคือผู้นำตระกูลจาก 9 ตระกูลใหญ่ ใน 10 ตระกูลใหญ่แห่งเกาะฮ่องกง ยกเว้นเพียงตระกูลมู่
สถานการณ์เช่นนี้มันยิ่งใหญ่เกินไปแล้ว!
ท่านเจ้าเมืองมาที่นี่เพื่ออะไรกัน?
หรือว่าจะมาเพื่อเอาผิดเช่นกัน?
หากเป็นเช่นนั้นจริง ต่อให้กู่เยว่ซีและเจ้าแมลงตัวนั้นจะมีพลังเทียมฟ้า ก็ไม่มีทางหนีรอดไปได้แน่นอน
เมื่อเห็นคนกลุ่มนี้มาถึง ใบหน้าของมู่ซงก็เต็มไปด้วยความปีติยินดีและลำพองใจในทันที
ท่านเจ้าเมืองมาด้วยตนเอง จักรพรรดิอัคคีอยู่ที่นี่ และสิบตระกูลใหญ่รวมตัวกัน
ต่อให้เจ้าจะมีเล่ห์เหลี่ยมและแผนการมากมายเพียงใด วันนี้เจ้าก็ไม่มีทางหนีรอดไปได้!
หึ! ต่อให้เจ้าหนีกลับไปยังแผ่นดินใหญ่ ด้วยฐานะของท่านเจ้าเมือง เพียงแค่คำสั่งจับกุมฉบับเดียว ทั่วทั้งต้าเซี่ยก็ไม่มีที่ให้เจ้าหนี!
วันนี้ต่อให้กู่เยว่ซีจะมีพลังเทียมฟ้า ก็ทำได้เพียงก้มหัวยอมรับความตายเท่านั้น!
ในใจของมู่ซง ท่านเจ้าเมืองไม่ได้ปรากฏตัวในวันที่กู่เยว่ซีผ่านหอคอยแก้วใจสมุทร แต่กลับมาในวันนี้ จะเป็นเพราะเหตุใดไปได้เล่า?
ก็ต้องเป็นเพราะเรื่องที่กู่เยว่ซีปลอมแปลงตัวตนนั้น ได้ล่วงเกินเกียรติยศของท่าน...
แต่สุดท้ายกลับพบว่าตนเองถูกหลอกใช้
ดังนั้น การมาของเก้าตระกูลใหญ่ในครั้งนี้ ก็ต้องมาเพื่อเอาผิดอย่างแน่นอน!
ไม่ใช่แค่มู่ซงที่คิดเช่นนั้น คนส่วนใหญ่ในที่นี้ต่างก็คิดเช่นเดียวกัน
เป็นไปตามคาด เมื่อได้ยินคำพูดของมู่ซง ท่านเจ้าเมืองก็ขมวดคิ้วเล็กน้อย
จากนั้นสายตาของเขาก็กวาดผ่านฝูงชน ไปหยุดอยู่...
ท่านเจ้าเมืองก้าวเดินตรงไปหากู่เยว่ซี
ทุกย่างก้าวที่เดิน แรงกดดันที่มองไม่เห็นก็ยิ่งทวีความรุนแรงขึ้น ราวกับว่าท้องฟ้าทั้งผืนกำลังค่อยๆ กดทับลงมา
นี่ไม่ใช่แรงกดดันทางจิตวิญญาณ และท่านเจ้าเมืองก็ไม่ได้ใช้พลังใดๆ ทั้งสิ้น
นี่คือกลิ่นอายของผู้เหนือกว่าที่แผ่ออกมาจากตัว
ส่วนกู่เยว่ซีที่ถูกท่านเจ้าเมืองจ้องมอง และเป็นศูนย์กลางของกลิ่นอายนั้น ย่อมได้รับผลกระทบมากที่สุด
ทว่า ภายใต้กลิ่นอายนี้ กู่เยว่ซียังคงยืนนิ่งอยู่ที่เดิม แม้แต่สีหน้าก็ไม่มีการเปลี่ยนแปลงแม้แต่น้อย
ดวงตาที่เย็นชาของนางยังคงสบสายตาท่านเจ้าเมืองอย่างสงบนิ่ง ไม่มี...
หัวใจของทุกคนก็สั่นสะเทือนอีกครั้ง
สมกับเป็นว่าที่จักรพรรดินี!
มีจิตใจและท่าทีเช่นนี้ แม้แต่ท่านเจ้าเมืองยังไม่สามารถกดดันได้แม้แต่น้อย
แต่ว่า...ถึงขนาดนี้แล้ว จิตใจดีแค่ไหนจะมีประโยชน์อะไร?
จะตายอยู่แล้ว ยังจะทำเป็นเก่งไปทำไม?
ทำไมไม่รีบอ้อนวอนขอชีวิตในตอนที่ท่านเจ้าเมืองยังไม่ลงมือ?
หากยอมอ่อนข้อให้ เรื่องราวอาจจะยังมีทางออก
ในที่สุด ท่านเจ้าเมืองก็มาถึงตรงหน้ากู่เยว่ซี
กลิ่นอายที่มองไม่เห็นปะทะกันระหว่างคนทั้งสอง ราวกับอากาศรอบข้างจะแข็งตัวไปชั่วขณะ
ในตอนนั้นเอง สีหน้าที่สงบนิ่งของกู่เยว่ซีก็เริ่มเปลี่ยนไป
ไม่ใช่การอ้อนวอน ไม่ใช่ความหวาดกลัว แต่เป็นรอยยิ้มจางๆ
หมายความว่าอย่างไร?
ดูถูกท่านเจ้าเมืองหรือ?
เย้ยหยันท่านเจ้าเมืองหรือ?
ในตอนที่ทุกคนคิดว่าท่านเจ้าเมืองกำลังจะระเบิดโทสะออกมานั้น บนใบหน้าของท่านเจ้าเมืองกลับค่อยๆ ปรากฏรอยยิ้มขึ้นมา
“เหอะ สมกับเป็นว่าที่จักรพรรดินี ดูเหมือนว่าข่าวลือเรื่องหอคอยแก้วใจสมุทรจะเป็น...”
กู่เยว่ซีสีหน้าไม่เปลี่ยน
“ขอบคุณสำหรับคำชม ไม่ทราบว่าท่านเจ้าเมืองมาด้วยตนเองมีธุระอันใดหรือ?
ท่านเจ้าเมืองมาเพื่อเอาผิดข้าด้วยเช่นกันหรือ?”
เมื่อสิ้นเสียง สถานที่แห่งนั้นก็เงียบลงไปหลายวินาที
หัวใจของทุกคนราวกับหยุดเต้นไปชั่วขณะ
ไม่ใช่สิ...กล้าพูดกับท่านเจ้าเมืองแบบนี้เลยหรือ?
เขาก้าวไปข้างหน้าหนึ่งก้าวแล้วกล่าวว่า
“ท่านเจ้าเมือง กู่เยว่ซีคนนี้ปลอมแปลงตัวตน หลอกลวงทุกฝ่าย พฤติกรรมอุกอาจยิ่งนัก
หากไม่จัดการอย่างเด็ดขาด กฎของเกาะฮ่องกงจะเอาไว้ที่ไหน?
ไม่ว่าอย่างไร ข้าคิดว่าควรจับตัวนางไปก่อน ต่อให้ไม่ฆ่าทิ้งทันที ก็ต้องจัดการอย่างจริงจัง!”
“กฎหรือ?”
ท่าน...
“หากข้าจำไม่ผิด กู่เยว่ซีไม่ได้ใช้ทรัพยากรใดๆ ของตระกูลเจ้าเลย เหตุใดเจ้าจึงตื่นเต้นนัก?”
จริงด้วย...
กู่เยว่ซีดูเหมือนจะปฏิเสธทรัพยากรทั้งหมดของตระกูลมู่มาโดยตลอด
ต่อให้โกรธ ก็ไม่ถึงคิวของเขาไม่ใช่หรือ?
เขาจะตื่นเต้นไปทำไม?
ผู้คนที่นี่...ไม่ได้รับคำเตือนจากท่านเจ้าเมือง ในที่สุด...
“ในเมื่อพูดถึงเรื่องทรัพยากร งั้นก็ลองถามเก้าตระกูลใหญ่ที่เหลือ รวมถึงอธิการบดีมหาวิทยาลัยฮ่องกงดูเถิด
พวกท่านมีความเห็นอย่างไรกับการที่กู่เยว่ซีหยิบยืมทรัพยากรไปใช้?
พวกท่านคิดว่าควรจะจับกุมกู่เยว่ซีหรือไม่?”
เมื่อสิ้นเสียงคำถามนั้น คนจากตระกูลหนานกงก็เป็นฝ่าย...
“การที่ตระกูลหนานกงของเราจะสูญเสียทรัพยากรไปบ้าง ก็ถือเป็นเรื่องสมควร
การได้สร้างยอดฝีมือระดับแนวหน้าในอนาคตให้กับต้าเซี่ย ถือเป็นเกียรติของตระกูลหนานกง!”
ข้างๆ กันนั้น ผู้นำตระกูลเย่พยักหน้าเห็นด้วยและกล่าวว่า
“ถึงแม้กู่เยว่ซีจะเป็นคน...เกาะฮ่องกงจะดีกว่า เพราะ...หรือกระทั่งต้องสังหารนางหรอก
ตระกูลเย่ของเรายังไม่ใจแคบถึงขนาดต้องมานั่งจับผิดเรื่องทรัพยากรเพียงเล็กน้อยนี้หรอก”
หลังจากตระกูลหนานกงและตระกูลเย่ ผู้นำตระกูลอื่นๆ ต่างก็พากันเห็นด้วย ซึ่งความหมายก็แทบไม่ต่างกันเลย
ในบรรดาเก้าตระกูลใหญ่ ไม่มีใครสักคนที่มาเพื่อเอาผิด...
“ข้าจะไม่พูดถึงเรื่องทรัพยากร แต่จะพูดถึงเรื่องการแข่งขันของสถาบันในครั้งนี้
สถานการณ์ในดินแดนลับแห่งนั้น ทุกคนต่างเห็นกับตา
ในสภาพแวดล้อมที่เลวร้ายเช่นนั้น กู่เยว่ซีและสัตว์พันธสัญญาของนางสามารถช่วยชีวิตผู้คนได้มากกว่าครึ่งหนึ่ง ถือว่าได้สร้างความดีความชอบไว้อย่างมหาศาล
พู...ก็ไม่มีใครสามารถตำหนินางได้
ดังนั้น กู่เยว่ซีไม่เพียงแต่ไม่มีความผิด แต่ยังมีคุณงามความดีด้วย!”
เมื่อพูดมาถึงตรงนี้ เขาก็เปลี่ยนน้ำเสียง และจ้องมองไปยังจ้าวโม่และคนอื่นๆ ด้วยสายตาที่ดุดัน
“ในทางกลับกัน ผู้บริหารระดับสูงบางคนของทางสถาบัน แทนที่จะแก้ไขปัญหา กลับใช้อารมณ์และความลำเอียงส่วนตัว...
พักการปฏิบัติหน้าที่ในตำแหน่งคณบดีของเจ้าไว้ก่อน และเข้ารับการสอบสวน
ส่วนผู้ที่มีส่วนเกี่ยวข้องคนอื่นๆ ให้จัดการไปพร้อมกัน!”
จ้าวโม่ตัวสั่นสะท้าน เมื่อได้ยินเช่นนั้น เดิมทีเขาอยากจะพูดอะไรบางอย่าง
แต่เมื่อเผชิญกับสายตาที่เฉียบคมของเฉินโส่วเจิ้ง เขาก็ต้องปิดปากเงียบ
และสุด...
“เป็นอย่างไรบ้าง คุณหนูกู่? การจัดการเช่นนี้พอใจหรือไม่?”
กู่เยว่ซีกวาดสายตามองทุกคน ก่อนจะกลับมาหยุดอยู่ที่เจ้าเมือง สีหน้าของนางดูผ่อนคลายลงเล็กน้อย
ถึงแม้คำพูดของเก้าตระกูลใหญ่จะไม่ได้มาจากใจจริง แต่เจ้าเมืองคนนี้ก็ถือว่าใช้ได้ทีเดียว
เรื่องในวันนี้ การไม่แตกหักกันไปเสียตอนนี้ถือเป็นทางเลือกที่ดี...
จากนั้นก็กล่าวต่อว่า
“ในเมื่อพวกท่านไม่ได้มาเพื่อสังหารข้า เช่นนั้นข้าก็ขอตัว”
พูดจบ กู่เยว่ซีก็เมินเฉยต่อทุกคนอย่างแท้จริง
นางเดินผ่านเจ้าเมือง จักรพรรดิอัคคี และผู้นำตระกูลใหญ่ทั้งเก้าไปตรงๆ แล้วเดินจากไปอย่างไม่แยแส
หา?
แค่นี้เนี่ยนะ?
เจ้าเมืองมาด้วยตัวเอง แต่คำตอบที่ได้คือคำว่า...
แม้แต่จักรพรรดิอัคคีเองก็ยังอดไม่ได้ที่จะกระตุกมุมปาก
ในจังหวะนั้นเอง กู่เยว่ซีที่เดินไปไกลแล้วก็หยุดลงเล็กน้อย
“จริงสิ ท่านเจ้าเมือง ถ้ายังมีเรื่องอะไรอีก ก็สามารถไปคุยกับสัตว์พันธสัญญาของข้าก่อนได้”
ก็ตัวที่ว่านั่นแหละ...ไอ้ยุงเวรนั่นน่ะ!
…………..


ตอนที่ 227: สถานะของจักรพรรดิอัคคี ยังไม่เท่ากับยุงหนึ่งตัว!

บทที่ 228 : สถานะของจักรพรรดิอัคคี ยังไม่เท่ากับยุงหนึ่งตัว!
“ก่อนอื่นเลย ไม่ต้องพูดถึงการแข่งขัน 3 ประเทศ
การแข่งขันระดับสถาบันในครั้งนี้ยังไม่จบลงเสียหน่อย ถึงจะไม่มีพิธีมอบรางวัล ผมก็ไม่...”
คราวนี้ทุกคนต่างหันไปมองเฉินโส่วเจิ้ง อธิการบดีมหาวิทยาลัยฮ่องกง
เฉินโส่วเจิ้งเห็นเจ้าเมืองให้ความสำคัญกับฉู่เซิงขนาดนี้ เขาจะกล้าละเลยได้อย่างไร?
โชคดีที่เขาเตรียมการไว้ล่วงหน้าแล้ว จึงรีบกล่าวว่า
“แน่นอนอยู่แล้ว รางวัลผมเตรียมไว้...
ผมได้ให้คนคัดเลือกรางวัลที่ดีที่สุด 7 ชิ้นไว้ให้ท่านเทพยุงเรียบร้อยแล้ว เดี๋ยวผมจะให้คนนำเข้ามาให้เดี๋ยวนี้”
สิ้นเสียงพูด ก็มีนักศึกษาหลายคนถือรางวัลทั้ง 7 ชิ้นเดินเข้ามา
คนแรกที่เดินนำเข้ามาคือซูหลี
ซูหลีเห็นฉู่เซิงไม่เป็นอะไรก็ถอนหายใจด้วยความโล่งอก...
สายตาของเขาจับจ้องไปที่รางวัล 8 ชิ้นนั้นด้วยความพอใจ เขาเก็บมันเข้าที่โดยไม่ได้ตรวจสอบรายละเอียด
เรื่องเกี่ยวกับเส้นชีพจรดวงดาวที่ดับสูญ กู่เยว่ซีเคยบอกเขาไว้ตั้งแต่ตอนอยู่ในดินแดนลับแล้ว
เส้นชีพจรดวงดาวที่ดับสูญ เดิมทีก็เป็นเป้าหมายสำคัญสุดท้ายของการเดินทางมา
แต่ในเมื่อเจ้าเมืองเชิญด้วยตัวเองขนาดนี้ จะปฏิเสธได้อย่างไร?
แน่นอนว่าต้องขูดรีดให้หนัก?
ไม่สิ! ไม่ใช่ขูดรีด แต่เป็นการขอเสบียงทางยุทธศาสตร์อย่างสมเหตุสมผล เพื่อเตรียมตัวสำหรับการแข่งขัน 3 ประเทศต่างหาก!
ฉู่เซิงหัวเราะคิกคักในใจ พลางถูมือไปมา แล้วเริ่มพิมพ์ข้อความอย่างรวดเร็ว
“...แต่ตอนนี้ระดับพลังยังต่ำเกินไป อยู่แค่ประมาณระดับ 4 เท่านั้น ดังนั้นคุณคงเข้าใจนะ”
เจ้าเมืองมองข้อความบนหน้าจอขนาดใหญ่แล้วยิ้ม พลางกล่าวว่า
“นั่นเป็นเรื่องธรรมดา ถ้าอย่างนั้นเอาแบบนี้ก็แล้วกัน คุณกับคุณหนูกู่สามารถมาที่จวนเจ้าเมืองได้ 1 ครั้งก่อนการแข่งขัน 3 ประเทศจะเริ่มขึ้น ผมจะให้พวกคุณ...”
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้นก็ดีใจมาก
คราวที่แล้วตอนอยู่ที่คลังสมบัติของมณฑลสุ่ยหมิง เขาได้ดูดซับพลังจนอิ่มหนำ
คราวนี้คลังสมบัติของฮ่องกงต้องใหญ่กว่าเดิม และต้องมีสมบัติล้ำค่ามากกว่าเดิมแน่ๆ
ดูท่าว่าเขาจะได้ฟินอีกแล้วสินะ!
เขาหัวเราะในใจ แล้วพิมพ์ข้อความลงบนแท็บเล็ตอีกครั้งว่า
“เลือกได้ชิ้น...”
แต่เฉินโส่วเจิ้งและผู้นำตระกูลทั้ง 9 ที่อยู่ในเหตุการณ์ ต่างก็ตกตะลึงไปตามๆ กัน
นั่นคือคลังสมบัติของจวนเจ้าเมืองเชียวนะ!
สั่งสมสมบัติมานานหลายปี ด้วยสถานะของเจ้าเมือง อะไรที่ไม่มีบ้าง?
ต่อให้เป็นอาวุธระดับฟ้าหรือโอสถล้ำค่าก็อาจจะมี
ให้เลือกได้คนละหนึ่งชิ้น นั่นไม่เท่ากับรวยเละเลยหรือ?
ฉู่เซิงก็พิมพ์ตอบกลับไปอย่างรวดเร็วเช่นกันว่า
“ตกลง!”
ด้วยเหตุนี้ ฉู่เซิงจึงตกลงที่จะไปเข้าร่วมการแข่งขัน 3 ประเทศกับกู่เยว่ซีในอีก 10 วันข้างหน้า
ส่วน 10 วันต่อจากนี้ ก็คงเป็นการฝึกฝนเพื่อยกระดับพลังต่อไป
กู่เยว่ซีไม่รู้ว่าหายไปไหน เพื่อดูดซับผลึกโลหิตก้อนนั้น ดังนั้น...
แล้วสถานที่เก็บตัวของฉู่เซิงคือที่ไหนน่ะหรือ?
ก็ยังคงเป็นห้องลับใต้ดินในโซนจำลองระบบนิเวศนั่นเอง
ถึงแม้กู่เยว่ซีจะเกือบแตกหักกับมหาวิทยาลัยฮ่องกง แต่ความสัมพันธ์ระหว่างฉู่เซิงกับสถาบันอสูรยังคงดีเยี่ยม
ในตอนนี้ เมื่อสถาบันอสูรคว้าอันดับหนึ่งมาได้ ในปีถัดไป สถาบันอสูรจะไม่เพียงแต่ไม่ถูกลดระดับหรือตัดงบประมาณ
แต่ยังก้าวขึ้นมาเป็นสถาบันที่มีทรัพยากรมากที่สุดของมหาวิทยาลัยฮ่องกงอีกด้วย
สมุนไพร...
ความรู้สึกนี้มันช่างยอดเยี่ยมจริงๆ!
ในสถาบันอสูร ฉู่เซิงยังมีพื้นที่ส่วนตัวอยู่ และในพื้นที่นี้ ผู้อำนวยการมู่โส่วซานได้ตั้งกฎพิเศษขึ้นมา
ไม่ว่าจะเป็นตั๊กแตนเทพหรือยุงเทพ ตราบใดที่สถาบันอสูรยังคงอยู่ พื้นที่นี้จะถูกเก็บไว้ให้ฉู่เซิงตลอดไป
ต้องยอมรับเลย...
เมื่อรวมกับพลังชีวิตที่เก็บเกี่ยวได้จากการกำจัดอสูรระดับ 6 จำนวน 20 ตัว และอสูรระดับ 7 อีก 1 ตัวในดินแดนลับ
พลังชีวิตปัจจุบันในรังแมลงเพลิงมรณะของฉู่เซิงก็พุ่งสูงถึง 1,594,500
หนึ่งล้านห้าแสนเก้าหมื่นสี่พันห้าร้อย!
หลังจากรักษาและซ่อมแซมแมลงอสูร...
[พลังชีวิตปัจจุบัน: 1,590,000]
ให้ตายเถอะ ไม่ทันไรก็มีเกือบ 1,600,000 แล้ว!
นั่นหมายความว่า เขาสามารถวิวัฒนาการได้อีกรอบแล้วใช่ไหม?
ฉู่เซิงถามระบบทันทีว่า
“ระบบ การยกระดับแมลงกินวิญญาณระดับ 4 ขั้นต้น 1 ตัว ให้เป็นระดับสี่ขั้นกลาง ต้องใช้พลังชีวิตเท่าไหร่?”
[40 แต้ม]
40 แต้ม ถ้าทั้งหมด 32,000 ตัว...
สามารถอัปเกรดได้อีกครั้ง!
“งั้นก็อัปเลย!”
ตั้งแต่การต่อสู้กับฝูงอสูรในดินแดนลับ ฉู่เซิงก็ยิ่งตระหนักถึงความน่ากลัวของกองทัพแมลงอสูร
หากไม่มีกองทัพแมลงอสูร เขาไม่มีทางจัดการกับฝูงอสูรได้เลย
[ติ๊ง! ใช้พลังชีวิต 1,280,000 แต้ม แมลงกินวิญญาณ 32,000 ตัว ได้...]
แมลงอสูรระดับ 4 ขั้นกลาง 32,000 ตัว จะเป็นอย่างไรนะ?
ถึงพลังต่อสู้โดยตรงของแมลงอสูรจะค่อนข้างด้อยกว่า แต่ด้วยจำนวนที่มหาศาลขนาดนี้
หากกู่เยว่ซีช่วยเคลือบชั้นเจตจำนงให้กองทัพแมลงอสูรแต่ละตัวอีกชั้นหนึ่ง...
ให้ตายเถอะ! รู้สึกเหมือนจะสามารถบดขยี้ประเ...
อีกทั้งระดับของเหล่าแมลงอสูรในรังแมลงเพลิงมรณะ ยังไม่สามารถสูงเกินกว่าระดับของเขาได้
มิเช่นนั้น เขาคงจะลองใช้พลังชีวิตทั้งหมดที่มีกับแมลงอสูรเพียงตัวเดียวไปนานแล้ว
เพื่อดูว่าจะสามารถยกระดับให้กลายเป็นแมลงอสูรระดับราชา ระดับจักรพรรดิ หรือแม้แต่ระดั...
เพื่อสร้างกองทัพแมลงอสูรจำนวน 32,000 ตัว ให้มีหน้าที่แตกต่างกันออกไป
เช่น กองทัพจอมระเบิด กองทัพโล่มนุษย์สุดแกร่ง กองทัพหน่วยสอดแนมชั้นยอด และอื่นๆ อีกมากมาย
หรืออาจจะเป็นทักษะการประสานงานเฉพาะทาง เช่น การรวมร่างของแมลงอสูร การรวมร่างของแม...
แต่ว่า ตอนนี้เหลือพลังชีวิตอยู่เพียง 310,000 หน่วยเท่านั้น
ถ้าอย่างนั้น ลองเอามาทดลองสัก 2,000 ตัวก่อนก็แล้วกัน!
…………..


ตอนที่ 228: การผสานร่างแมลงและสัตว์ร้ายปีศาจจากการวิจัย ฉู่เซิงเริ่มปฏิบัติการอีกครั้ง!

บทที่ 229 : การผสานร่างแมลงและสัตว์ร้ายปีศาจจากการวิจัย ฉู่เซิงเริ่มปฏิบัติการอีกครั้ง!
“ก่อนอื่นเลย ยังไม่ต้องพูดถึงการแข่งขัน 3 ประเทศ การแข่งขันระดับวิ...
แต่ในเมื่อผมนำวิทยาลัยอสูรคว้าอันดับหนึ่งมาได้ ของรางวัลก็ต้องมีให้กันบ้างไม่ใช่หรือ?”
ฉู่เซิงใช้ขาทั้งหกข้างทิ้งข้อความอย่างรวดเร็ว
คราวนี้ทุกคนต่างหันไปมองเฉินโส่วเจิ้ง อธิการบดีมหาวิทยาลัยฮ่องกง
เฉินโส่วเจิ้งเห็นเจ้าเมืองให้ความสำคัญกับฉู่เซิงถึงเพียงนี้ เขาจะกล้าละ...
“ของรางวัลผมเตรียมไว้เรียบร้อยแล้ว มีทั้งหมด 140 ชิ้น ผู้เข้าแข่งขันจากวิทยาลัยอสูรของพวกคุณทุกคนจะได้รับคนละ 7 ชิ้น
ผมได้ช่วยเลือกของรางวัลระดับสูงสุด 7 ชิ้นให้ท่านเทพยุงเรียบร้อยแล้ว เดี๋ยวผมจะให้คนนำเข้ามาเดี๋ยวนี้”
สิ้นเสียงพูด ก็มีนักศึกษาหลายคนถือของรางวัล...
แถมยังแอบขยิบตาให้ฉู่เซิงหนึ่งที
เรื่องแบบนี้ เธอไม่ได้ทำมาหลายปีแล้ว เพราะว่า...
ฉู่เซิงกลับไม่ได้แม้แต่จะชายตามองเธอ
สายตาของเขาจดจ้องอยู่กับของรางวัลทั้ง 8 ชิ้นนั้นด้วยความพึงพอใจอย่างยิ่ง
เขาไม่ได้ตรวจสอบรายละเอียดอะไรมากนัก และเก็บมันเข้าที่ไปก่อน
เรื่องเกี่ยวกับเส้นชีพจรดาราจม...
ในนั้นมีของชิ้นหนึ่งที่สำคัญมาก ที่ในชาติก่อนของเธอต้องไปเอามา
เดิมทีคิดว่าจะใช้ตัวตนปลอมเพื่อหาโควตาเข้า
แต่ตอนนี้ ถึงแม้ตัวตนปลอมจะใช้ไม่ได้แล้ว แต่ในเมื่อเจ้าเมืองมาเชิญด้วยตัวเองแล้ว จะยังต้องพูดอะไรอีก?
แน่นอนว่าต้องขูดรีดให้หนักก่อน!
ไม่สิ ไม่ใช่การขูดรีด แต่เป็นการเ...
“ท่านเจ้าเมืองครับ ผมได้ยินมาว่าผู้เข้าแข่งขันล้วนเป็นยอดอัจฉริยะจากแต่ละประเทศ แม้แต่พวกระดับจักรพรรดิยังเข้ามายุ่งด้วย แสดงว่าเรื่องนี้ต้องรับมือยากมากแน่ๆ
ผมกับเจ้านายของผมแม้จะอยากชนะมาก แต่ตอนนี้ระดับพลังยังต่ำเกินไป อยู่ที่ประมาณระดับ 4 เท่านั้น ดังนั้นคุณคงเข้าใจนะ”
เจ้าเมือง...
“ถ้าอย่างนั้นเอาแบบนี้ก็แล้วกัน คุณกับคุณหนูกู่สามารถมาที่จวนเจ้าเมืองได้หนึ่งครั้งก่อนการแข่งขันสามประเทศจะเริ่มขึ้น
ผมจะอนุญาตให้พวกคุณเลือกของจากคลังสมบัติของจวนเจ้าเมืองไปได้คนละหนึ่งชิ้น เป็นอย่างไร?”
คลังสมบัติจวนเจ้าเมืองหรือ?
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้นก็ดีใจในใจ
คลังสมบัติคราวก่อน...
และต้องมีสมบัติล้ำค่ามากกว่าเดิมแน่ๆ ดูท่าแล้วคงจะมีอะไรให้ฟินอีกแล้วสินะ!
เขาหัวเราะในใจ พลางพิมพ์ข้อความลงบนแท็บเล็ตอีกครั้ง
“เลือกได้ชิ้นหนึ่งโดยไม่จำกัดมูลค่าใช่มั้ย?”
เจ้าเมืองพยักหน้า
“ไม่จำกัดมูลค่า ตราบใดที่มีอยู่ในคลังสมบัติจวนเจ้าเมือง พวกคุณสามารถเลือกไปได้”
แต่เฉินโส่วเจิ้งและผู้นำตระกูลทั้ง 9 ที่อยู่ตรงนั้น ต่างก็ตกตะลึงไปตามๆ กัน
นั่นคือคลังสมบัติของจวนเจ้าเมืองนะ!
สั่งสมสมบัติมานานหลายปี ด้วยสถานะของเจ้าเมือง อะไรที่ไม่มีบ้าง?
แม้แต่เครื่องมือวิเศษระดับสวรรค์หรือโอสถล้ำค่าก็อาจจะมีอยู่ด้วย
เลือกได้คนละชิ้น นั่นไม่เท่ากับรวยเละเลยหรือ?
เมื่อเห็นเจ้าเมืองตัดสินใจเด็ดขาด ฉู่เซิงก็พิมพ์ตอบกลับไปอย่างเด็ดขาดเช่นกันว่า
“ตกลง!”
ด้วยเหตุนี้ ฉู่เซิงจึงตกลงที่จะไปเข้าร่วมการแข่งขัน 3 ประเทศกับกู่เยว่ซีในอีก 10 วันข้างหน้า
ส่วน 10 วันที่เหลือ แน่นอนว่าต้องเป็นการฝึกฝนเพื่อยกระดับพลังต่อไป
กู่เย...
แล้วสถานที่ปิดด่านของฉู่เซิงคือที่ไหนน่ะหรือ?
ก็ยังคงเป็นห้องลับใต้ดินในพื้นที่จำลองระบบนิเวศนั่นแหละ
แม้กู่เยว่ซีจะเกือบแตกหักกับมหาวิทยาลัยฮ่องกง แต่ความสัมพันธ์ระหว่างฉู่เซิงกับวิทยาลัยอสูรยังคงดีเยี่ยมอยู่
ในตอนนี้ เมื่อวิทยาลัยอสูร...
แต่ยังก้าวกระโดดขึ้นมาเป็นวิทยาลัยที่มีทรัพยากรสมบูรณ์ที่สุดของมหาวิทยาลัยฮ่องกงอีกด้วย
สมุนไพรวิญญาณหรือโอสถเหล่านั้น ล้วนต้องผ่านการคัดเลือกจากวิทยาลัยอสูรก่อน วิทยาลัยอื่นถึงจะมีสิทธิ์ได้รับส่วนแบ่ง
ความรู้สึกนี้มันช่างยอดเยี่ยมจริงๆ!
ในวิทยาลัยอ...
ไม่ว่าจะเป็นเทพตั๊กแตนหรือเทพยุง ตราบใดที่วิทยาลัยอสูรยังคงอยู่ พื้นที่นี้จะต้องเก็บไว้ให้ฉู่เซิงตลอดไป
ต้องยอมรับเลยว่า การกระทำของมู่โส่วซานในครั้งนี้ยอดเยี่ยมจริงๆ
ภายในห้องลับใต้ดินในพื้นที่ส่วนตัว ฉู่เซิงไม่ได้รีบร้อนไปตรวจสอบของรางวัล 7 ชิ้นที่เพิ่งได้รับมา แต่เปิดหน้...
พลังชีวิตปัจจุบันในรังแมลงเพลิงมรณะของฉู่เซิงพุ่งขึ้นไปถึง 1,594,500
หลังจากใช้รักษาและซ่อมแซมแมลงอสูรที่เฝ้าภูเขาไปบ้างแล้ว พลังชีวิตปัจจุบันของฉู่เซิงก็กลายเป็น...
[พลังชีวิตปัจจุบัน: 1,590,000]
โอ้โห ไม่ทันไรก็มีเกือบ 1,600,000 แล้ว!
“การยกระดับแมลงกินวิญญาณระดับสี่ขั้นต้นหนึ่งตัว ให้เป็นระดับสี่ขั้นกลาง ต้องใช้พลังชีวิตเท่าไหร่?”
[40 แต้ม]
40 แต้ม รวมทั้งหมด 32,000 ตัว ก็เท่ากับ 1,280,000
พอแล้ว! สามารถอัปเกรดได้อีกครั้ง!
“งั้นก็อัปเลย!”
ตั้งแต่การต่อสู้กับฝูงสัตว์อสูรในดินแดนลับ ฉู่เซิงก็ยิ่งตระหนัก...
เขาไม่มีทางจัดการกับฝูงสัตว์อสูรได้เลย
[ติ๊ง! สิ้นเปลืองพลังชีวิต 1,280,000 แต้ม แมลงกินวิญญาณ 32,000 ตัว ได้รับการยกระดับเป็นระดับ 4 ขั้นกลางแล้ว]
วู้! ระดับสี่ขั้นกลาง!
ระดับพลังโลหิตของฉู่เซิงเองตอนนี้ ก็แค่ระดับสี่ขั้นกลางเท่านั้น
แมลงระดับสี่ขั้นกลาง 32,000 ตัว...
หากกู่เยว่ซีช่วยเคลือบชั้นเจตจำนงให้กองทัพแมลงอสูรแต่ละตัวอีกชั้น...
โอ้โห! รู้สึกเหมือนจะสามารถบดขยี้ประเทศเล็กๆ ที่ไม่มีผู้แข็งแกร่งระดับราชาได้สบายๆ เลย!
พลังชีวิตเอ๋ย เจ้าช่างเป็นของดีจริงๆ!
[พลังชีวิตคงเหลือปัจจุบัน: 310,000 แต้ม]
เหลือแค่สามแสนกว่าแต้ม จะให้วิวัฒนาการต่อไปคงไม่พอแน่
อีก...
ไม่อย่างนั้น เขาคงลองทุ่มพลังชีวิตทั้งหมดที่มีให้กับแมลงตัวเดียวไปนานแล้ว
เพื่อดูว่าจะสามารถยกระดับให้กลายเป็นแมลงระดับราชา ระดับจักรพรรดิ หรือแม้แต่ระดับจักรพรรดิเหนือหัวได้หรือไม่
เดี๋ยวก่อน!
ถึงแม้ขอบเขตพลังของแมลงจะเกินระดับของเขาไม่ได้ แต่เขาสามารถดัดแปลงรูปร่าง...
โดยการสร้างกองทัพที่มีการแบ่งหน้าที่แตกต่างกันจากแมลง 32,000 ตัว
เช่น กองทัพจอมระเบิด กองทัพโล่มนุษย์สุดแกร่ง หรือกองทัพสายสืบชั้นยอด เป็นต้น
หรือจะเป็นทักษะการประสานงานเฉพาะทาง อย่างเช่น...การรวมร่างของแมลง
การรวมร่างของแมลง จะเป็นไปได้ไหมนะ?
ลองจินตนาการดูสิว่า...
ฉู่เซิงก็ยิ่งตื่นเต้น
แต่ว่า ตอนนี้เหลือพลังชีวิตเพียง 310,000 แต้มเท่านั้น
ถ้าอย่างนั้นๆ ลองเอามาทดลองสัก 2,000 ตัวก่อนก็แล้วกัน!
…………..


ตอนที่ 229: สุดยอดสิ่งมีชีวิตแมลงรวมร่าง เริ่มต้นการเปลี่ยนรูปร่างสารพัด!

บทที่ 230 : สุดยอดสิ่งมีชีวิตแมลงรวมร่าง เริ่มต้นการเปลี่ยนรูปร่างสารพัด!
“ระบบ เปิดหน้าต่างการปรับแต่ง [วิวัฒนาการฝูงแมลง]”
ฉู่เซิงหลับตาลง
ขั้นแรก เขาจำเป็นต้องออกแบบจุดเชื่อมต่อทางชีวภาพพิเศษ ที่สามารถขบกันได้สนิทและแลกเปลี่ยนพลังงานกันได้ ที่บริเวณข้อต่อเปลือกของแมลงแต่ละตัว
“ระบบ โหลดโมดูลอินเทอร์เฟซการประสานพื้นฐานให้แมลงกลืนวิญญาณ 2,000 ตัวนี้ก่อน”
[ติ๊ง! กำลังโหลดโมดูลอินเทอร์เฟซ... ยืนยันหรือไม่?]
“ยืนยัน!”
ทันใดนั้น แมลงกลืนวิญญาณ 2,000 ตัวในร่างแมลงก็เกิดการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย
บริเวณข้อต่อของพวกมันเริ่มงอกโครงสร้างทางชีวภาพที่ซับซ้อน คล้ายฟันเฟืองและสลักล็อกที่แม่นยำ
พื้นผิวถูกเคลือบด้วยฟิล์มกึ่งโปร่งใสที่สามารถนำพลังงานได้
เมื่ออินเทอร์เฟซสร้างเครือข่ายประสานพลังงานระดับต้น และตัวเชื่อมต่อจิตสำนึกแบบรังผึ้ง...
[ติ๊ง!]
[ติ๊ง!]
ฉู่เซิงดำเนินการออกแบบด้วยความชำนาญ ประกอบกับความสามารถในการแก้ไขและปรับแต่งแบบสามมิติที่เหนือชั้นของระบบ
ในที่สุด แมลงกลืนวิญญาณ 2,000 ตัวก็ได้รับการปรับแต่งเบื้องต้นเสร็จสิ้น
และสิ่งที่สำคัญที่สุดคือ พวกมันสามารถรวมร่างกันตามเจตจำนงของฉู่เซิง กลายเป็นสุดยอดสิ่งมีชีวิตแมลงได้!
เอาล่ะ ต่อไปก็ถึงเวลาทดสอบผลลัพธ์แล้ว
ฉู่เซิงเรียกแมลงพิเศษที่ปรับแต่งแล้ว 2,000 ตัวออกมา และเริ่มออกคำสั่งในจิตสำนึก
“พวกเจ้าประกอบเป็นส่วนหัว พวกเจ้ากลุ่มนี้ประกอบเป็น...”
แมลง 2,000 ตัวก็เชื่อมต่อกันอย่างสมบูรณ์แบบ และเปลี่ยนรูปร่างไปมา
ไม่นานนัก สิ่งมีชีวิตที่มีรูปร่างคล้ายเสือดาว และมีประกายโลหะสีเข้มทั่วทั้งตัว ก็ปรากฏขึ้นตรงหน้าฉู่เซิง
ดูไม่ออกเลยว่าประกอบขึ้นจากแมลงกลืนวิญญาณ 2,000 ตัว
มันดูเหมือนอาวุธชีวภาพที่ถูกสร้างขึ้นมามากกว่า
เพียงแค่คิด เสือดาวโลหะตรงหน้าก็แตกตัว และประกอบร่างใหม่ทันที
แมลงนับไม่ถ้วนเปลี่ยนรูปร่างราวกับโลหะเหลวที่ไหลเวียน
ในพริบตาเดียว ก็กลายเป็นเต่ายักษ์ที่หนาและแข็งแกร่ง บนกระดองมีลวดลายพลังงานส่องประกายอยู่
กระดองเต่า โหมดป้องกัน!
เปลี่ยนต่อไป!
ภายใต้การควบคุมของฉู่เซิง เดี๋ยวก็กลายเป็นเหยี่ยวล่า เดี๋ยวก็กลายเป็นงูยักษ์สีหมึกที่เลื้อยไปมาใต้ดิน
ใช่แล้ว สุดยอดสิ่งมีชีวิตแมลงรวมร่างนี้ สามารถเปลี่ยนรูปร่างได้อย่างอิสระ จึงได้รับความสามารถพิเศษของแต่ละร่างมาด้วย
และไม่จำเป็นต้องใช้ทั้ง 2,000 ตัวในการรวมร่างเป็น 1 ตัวเสมอไป จะใช้ 2 ตัวก็ได้...
แต่เนื่องจากมีทั้งหมดเพียง 2,000 ตัว ดังนั้นต่อให้ใหญ่ที่สุดตอนนี้ ก็ทำได้แค่ขนาดเท่าเสือดาวเท่านั้น ใหญ่กว่านี้ไม่ได้แล้ว
หากในอนาคตสามารถปรับแต่งแมลงทั้ง 30,000 ตัวให้เป็นแมลงพิเศษได้ การรวมร่างเป็นอุลตร้าแมนก็ไม่ใช่ปัญหา!
แต่เจ้าคิดว่าจบแล้วหรือ?
สุดยอดสิ่งมีชีวิตแมลงหลังการรวมร่าง...
การรวมร่างของแมลง 2,000 ตัว ทำให้ค่าพลังโลหิตโดยรวมของสุดยอดสิ่งมีชีวิตแมลงเหนือกว่าระดับสี่ขั้นกลางไปไกลมาก
แม้ว่าแต่ละตัวจะมีพลังแค่ระดับสี่ขั้นกลาง แต่เมื่อรวมร่างกันแล้ว สุดยอดสิ่งมีชีวิตแมลงกลับมีค่าพลังโลหิตเทียบเท่าระดับห้า!
หากเป็นสุดยอดสิ่งมีชีวิตแมลงที่เกิดจากการรวมร่างของแมลง 30,000 ตัว จะเทียบเท่ากับสัตว์อสูรระดับไหนกัน?
ก็น่าเสียดาย แก่นแท้แห่งชีวิตไม่พอแล้ว
การปรับแต่ง 2,000 ตัวนี้ ใช้แก่นแท้แห่งชีวิตที่เหลืออยู่จนหมดเกลี้ยง
[แก่นแท้แห่งชีวิตคงเหลือปัจจุบัน : 1,000]
ไม่มีทางเลือก...
ฉู่เซิงหยิบของรางวัล 7 ชิ้นที่ได้จากการแข่งขันระดับสถาบันออกมา ซึ่งมาจากเจ็ดสถาบันใหญ่
สถาบันโอสถ : โอสถระดับดินขั้นสูง ซึ่งยังคงเป็นประเภทฟื้นฟูพลังจิต นั่นคือโอสถสงบวิญญาณดารา 2 เม็ด
โอสถนี้ล้ำค่ามาก ไม่เพียงแต่สามารถขจัดผลกระทบเชิงลบทางจิตได้เท่านั้น แต่ยังฟื้นฟูพลังจิตได้ 10,000 แต้มในคราวเดียว
ในการแข่งขันระดับสถาบัน ฉู่เซิงมอบโอสถหล่อเลี้ยงจิตทั้ง 3 เม็ดให้กู่เยว่ซีไปหมดแล้ว ส่วนตัวเขาเองก็กินโอสถคืนวิญญาณไป 1 เม็ด
ปัจจุบันโอสถที่เหลือ...
เลือดหยดหนึ่งของสัตว์อสูรระดับราชา 5 ดาว
นี่คือของดี!
ไม่เพียงแต่มีพลังโลหิตที่น่าทึ่งเท่านั้น แต่ยังมีโอกาสสูงที่จะแฝงพลังแห่งเจตจำนงเอาไว้
ตาแก่มู่โส่วซานนั่นใจถึงจริงๆ คาดว่าคงทุ่มสุดตัวแล้ว
ฉู่เซิงไม่รอช้า ดูดซับมันทันที
[ติ๊ง! ตรวจพบเลือดสัตว์อสูรระดับราชา พลังโลหิตส่วนเกินจะถูกนำไปใช้ปรับแต่งร่างกายของโฮสต์]
[ติ๊ง! โฮสต์ดูดซับพลังโลหิต 2,000 แต้ม ค่าพลังโลหิตรวมปัจจุบัน 4,300 แต้ม]
[ติ๊ง! กำลังย่อยเลือด... ย่อยเสร็จสิ้น คาดว่าจะได้รับแต้มวิวัฒนาการ 2,000 แต้ม]
[ติ๊ง! ตรวจพบเจตจำนงแห่งโลหะจำนวนเล็กน้อยระดับสมบูรณ์ในเลือด]
[ความเข้าใจเจตจำนงแห่งโลหะปัจจุบัน : 3,600/5,000 เจตจำนงแห่งโลหะระดับบรรลุ]
ให้ตายสิ! เจตจำนงแห่งโลหะอีกแล้ว
เลือดหยดนี้คงไม่ใช่มาจากสัตว์อสูรตัวเดียวกับหยดก่อนหน้านี้หรอกนะ?
การบรรลุเจตจำนงอีกหนึ่ง ยังหมายความว่าสามารถทำการวิวัฒนาการย่อยแบบเฉพาะเจาะจงได้อีกครั้ง
ทันใดนั้น ระบบก็ส่งเสียงเตือนขึ้นมาอีกครั้ง
[ติ๊ง! ร่างกายของโฮสต์ผ่านการเสริมความแข็งแกร่งมาหลายครั้ง ทำให้ขีดจำกัดในการรองรับเพิ่มสูงขึ้นอย่างมาก ปัจจุบันสามารถรองรับพลังโลหิตได้สูงสุดถึง 5,000 หน่วยแล้ว]
เอ๊ะ?
เสียงเตือนที่เพิ่มเข้ามาทำให้ฉู่เซิงรู้สึกยินดีในใจ
ให้ตายสิ ในที่สุดก็ไม่ต้องหยุดรอการย่อย หลังจากดูดซับไปเพียง 2,000 หน่วยอีกต่อไป
นับว่าไม่เลวเลย ประสิทธิภาพในการดูดซับพลังโลหิตเพิ่มขึ้นอย่างมหาศาล
ไปต่อกันเลย!
น่าเสียดายที่ของรางวัลจากสำนักกลไก สำนักฮวงจุ้ย และสำนักหลอมอาวุธในลำดับถัดมานั้น ไม่ได้มีประโยชน์อะไรกับฉู่เซิง เขาจึงโยนมันทิ้งไว้ข้างๆก่อน
สุดท้าย ของรางวัลจากสำนักนักพรตกลับทำให้ฉู่เซิงรู้สึกสนใจขึ้นมาบ้าง
มันคือเหรียญลึกลับจากยุคโบราณเหรียญหนึ่ง
แม้แต่สำนักนักพรตเองก็ไม่รู้ว่าเหรียญเหรียญนี้มีไว้เพื่ออะไร เพียงแต่สัมผัสได้ถึงกลิ่นอายที่ดูทรงพลังอย่างยิ่งที่แผ่ออกมาจากตัวเหรียญ
ฉู่เซิง...
…………..


ตอนที่ 230: จิตสังหารพุ่งพล่าน! ว่าที่จักรพรรดินีในอนาคตถูกหมายหัวเข้าแล้ว!

บทที่ 231 : จิตสังหารพุ่งพล่าน! ว่าที่จักรพรรดินีในอนาคตถูกหมายหัวเข้าแล้ว!
การประลองสามอาณาจักรจะเริ่มต้นขึ้นในอีก 10 วันข้างหน้า
กู่เยว่ซีไม่รู้ว่าหายตัวไปเก็บตัวฝึกตนที่ไหน
ดังนั้นแผนการต่อไปของฉู่เซิง จึงเป็นการปักหลักอยู่ที่สถาบันสัตว์อสูร เพื่อดูดซับพลังโลหิตและพลังจิตต่อไป
ถึงเวลานั้น นางก็จะมาหาเขาเองตามธรรมชาติ
ในเวลาเดียวกันนั้น
ห้องประชุมของตระกูลมู่ หนึ่งในสิบตระกูลใหญ่แห่งเกาะฮ่องกง
มู่ซงนั่งอยู่บนเก้าอี้ประธาน ใบหน้ามืดครึ้มราวกับจะหยดน้ำออกมาได้
ในหัวของเขาเอาแต่ย้อนนึกถึงเหตุการณ์ที่มหาวิทยาลัยฮ่องกงในช่วงบ่ายที่ผ่านมา
เขาถูกไล่กลับมา!
เจ้าตระกูลท่านอื่นๆต่างกำลังประชุมอยู่กับเจ้าเมือง
มีเพียงเขา มู่ซง คนเดียวเท่านั้นที่ถูกส่งกลับมา ด้วยประโยคที่ว่า ‘ให้กลับไปรอฟังประกาศที่บ้าน’
เหมือนกับการไล่สุนัขตัวหนึ่ง!
ความอัปยศอดสูครั้งใหญ่!
ความอัปยศอดสูครั้งใหญ่!
มู่ซงกำพนักเก้าอี้ไม้จันทน์แดงแน่น จนนิ้วทั้งห้าจมลงไป
ในฐานะเจ้าตระกูลมู่ผู้ยิ่งใหญ่ เขาเคยต้องขายหน้าถึงเพียงนี้ตั้งแต่เมื่อใดกัน?
สิ่งที่สำคัญที่สุดไม่ใช่ความอับอาย แต่เป็นท่าทีของเจ้าเมือง
การที่เขาเสียหน้าเพียงคนเดียวนั้นไม่นับเป็นอะไร แต่ทว่า...
เมื่อสูญเสียสถานะหนึ่งในสิบตระกูลใหญ่ เรือยักษ์ลำนี้ที่สั่งสมมานานนับร้อยปี จะต้องถูกหมาป่าหิวโหยอีก 9 ตัวรุมทึ้งและแบ่งเค้กอย่างบ้าคลั่งแน่นอน
รากฐานร้อยปีและหยาดเหงื่อของบรรพบุรุษ จะต้องมาพินาศลงในมือของเขา มู่ซงผู้นี้งั้นหรือ?
ไม่มีทางเป็นไปได้เด็ดขาด!
แววตาของมู่ซงฉายประกาย
ในตอนนี้ มีเพียงต้องทุ่มทุกอย่างที่มี เพื่อกำจัดพวกมันให้สิ้นซาก!
มู่ซงดูเหมือนจะตัดสินใจอย่างเด็ดขาดแล้ว
“คนมา!”
เงาสีดำสายหนึ่งปรากฏตัวขึ้นที่ใต้โถงอย่างเงียบเชียบราวกับภูตผี
“ไปพาไอ้เด็กมู่หลินหยวนมาให้ข้า!” มู่ซงกล่าวด้วยน้ำเสียงเย็นเยียบ
“จากนั้น ไปเชิญท่านผู้อาวุโสสูงสุดออกมา”
มู่ซงมองลงมายังบุตรชายที่ไม่ได้ความผู้นี้
“รู้ไหมว่าทำไมถึงเรียกเจ้ามา?”
“ท่านพ่อ ข้า...”
“อย่าเรียกข้าว่าพ่อ! ที่นี่คือห้องประชุม ต้องเรียกตามตำแหน่ง!”
“ขอรับ ท่านผู้นำมู่...”
เพียะ!
มู่หลินหยวนกระเด็นออกไปทันที ชนเข้ากับเก้าอี้หลายตัวจนล้มระเนระนาด
ไม่กี่นาทีต่อมา มู่หลินหยวนก็ได้รับรู้ถึงจุดประสงค์ของมู่ซง
ในตอนนี้ กู่เยว่ซีอยู่ภายใต้การคุ้มครองของเจ้าเมือง
แม้แต่ผู้อาวุโสสูงสุดของตระกูลมู่ ซึ่งเป็นหนึ่งใน 12 จักรพรรดิแห่งเกาะฮ่องกงอย่างมู่ชางเสวียน ก็ยังทำอะไรไม่ได้
ต่อให้ฆ่าได้สำเร็จ ก็จะทำให้ท่านเจ้าเมืองโกรธแค้นอย่างถึงที่สุด
ดังนั้น มู่ซงจึงเบนเป้าหมายไปที่การประลองสามอาณาจักร
ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นข้างใน โลกภายนอกจะไม่สามารถรับรู้หรือขัดขวางได้
ที่นั่น คือโอกาสที่ดีที่สุดในการสังหารกู่เยว่ซี!
ในอีก 10 วันข้างหน้า มู่ซงจะจัดแจงให้มู่หลินหยวนเข้าร่วมการประลองสามอาณาจักรด้วย
“ท่านพ่อ... ท่านเจ้าตระกูลมู่ ท่านจะให้ข้าไปฆ่ากู่เยว่ซีงั้นหรือ? แต่ว่าข้า มู่หลินหยวน...ด้วยตัวข้าเอง...”
“แน่นอนว่า ข้าจะทำให้เจ้าทำได้”
เสียงแหบพร่าและเย็นเยียบดังขึ้นจากส่วนลึกของห้องประชุม
ไม่รู้ว่าตั้งแต่เมื่อไหร่ ที่ชายชราในชุดคลุมสีเทา ใบหน้าซูบตอบ ได้ปรากฏตัวขึ้นข้างเก้าอี้ประธานราวกับภูตผี
เขาคือผู้อาวุโสสูงสุดของตระกูลมู่ มู่ชางเสวียน หนึ่งใน 12 จักรพรรดิแห่งเกาะฮ่องกง!
มู่ซงพยักหน้าให้ผู้อาวุโสสูงสุดเล็กน้อย แล้วกล่าวต่อ
“ดินแดนลับเทือกเขาดาราร่วงหล่น อนุญาตให้เฉพาะผู้ที่มีอายุต่ำกว่า 22 ปีเข้าไปได้เท่านั้น”
“ผู้อาวุโสสูงสุดจะใช้วิชาผสานวิญญาณฝากจิต ซึ่งเป็นวิชาลับของตระกูลมู่ ผสานเศษเสี้ยววิญญาณต้นกำเนิดของเขาเข้าไปในร่างของเจ้า”
“วิชานี้จะทำให้เจ้ามีพลังจิตระดับสูง เทียบเท่าระดับแปดหรือเก้าได้ในช่วงเวลาสั้นๆ”
เขากล่าวจบ มู่ชางเสวียนก็เดินตรงไปหามู่หลินหยวน
ทันใดนั้น มือที่ผอมแห้งของเขาก็คว้าเข้าที่คอของมู่หลินหยวน แล้วยกขึ้น
พลังจิตอันมหาศาลรุกรานเข้าไปในห้วงจิตสำนึกของมู่หลินหยวน...
เปรียบเสมือนการบังคับเอาส่วนหนึ่งของวิญญาณต้นกำเนิดของมู่ชางเสวียน เข้าไปรวมในห้วงจิตสำนึกของมู่หลินหยวน
วิชาลับนี้ แม้จะช่วยเพิ่มระดับพลังจิตของมู่หลินหยวนได้อย่างมหาศาลในเวลาสั้นๆ แต่ก็มีราคาที่ต้องจ่าย
อย่างแรก คือห้วงจิตสำนึกของมู่หลินหยวน...
หากวิญญาณต้นกำเนิดของมู่ชางเสวียนเกิดปัญหา ร่างจริงของเขาก็จะได้รับผลกระทบอย่างรุนแรง
เบาที่สุด คือตกลงจากระดับจักรพรรดิ
หนักที่สุด คือรากฐานพังทลาย กลายเป็นคนไร้ค่า หรือแม้แต่กลายเป็นคนปัญญาอ่อนไปเลย
ตระกูลมู่ครั้งนี้ เตรียมทุ่มสุดตัวเพื่อเดิมพันแล้ว
และด้วยพลังนี้ มู่หลินหยวนจะฆ่ากู่เยว่ซีในดินแดนลับ ก็ไม่ใช่เรื่องยาก
ครู่ต่อมา มู่หลินหยวนร่วงลงกับพื้น
ส่วนใบหน้าของมู่ชางเสวียน ก็ดูซูบตอบลงไปอีก
มู่ซงก้าวไปข้างหน้า จ้องมองมู่หลินหยวนเขม็ง
“เข้าไปในดินแดนลับ แล้วตามหากู่เยว่ซี ไม่ว่าจะต้องแลกด้วยอะไร จงใช้พลังนั้นฆ่านางซะ!”
มู่หลินหยวนสัมผัสได้ถึงพลังจิตอันมหาศาลในตัว ความตื่นเต้นที่บิดเบี้ยวและความบ้าคลั่งเริ่มเอ่อล้นออกมา
“รับทราบ ท่านพ่อ!”
กู่เยว่ซี เจ้าอยากฆ่าข้านักใช่มั้ย?
เหอะๆ เข้ามาเลย!
มาดูกันว่าครั้งนี้ ใครกันแน่ที่จะต้องตาย!
ท้องฟ้ายามค่ำคืนของเกาะฮ่องกง
เสียงฟ้าร้องดังขึ้น และสายฝนเทกระหน่ำลงมา
หยาดฝนขนาดใหญ่ร่วงหล่นลงมา ทว่ากลับไม่อาจสัมผัสโดนร่างเงาดำนั้นได้เลยแม้แต่น้อย
คนผู้นี้เพิ่งจะเดินทางมาถึงเกาะฮ่องกง เพื่อทำภารกิจหนึ่งโดยเฉพาะ
ผู้ว่าจ้างภารกิจนี้ มาจากตระกูลเฉินแห่งมณฑลสุ่ยหมิง
ตระกูลเฉินเคยเป็นตระกูลชั้นนำของมณฑลสุ่ยหมิง แต่หลังจากตกต่ำลง...
ทายาทของตระกูล ซึ่งเคยใช้ชื่อปลอมว่าหลิวหมิง ถูกกู่เยว่ซีสังหารในระหว่างการแย่งชิงผลึกวิญญาณ
เรื่องนี้ในที่สุดก็ถูกสมาชิกที่เหลืออยู่เพียงไม่กี่คนของตระกูลเฉินสืบจนพบ
เมื่อทายาทเพียงหนึ่งเดียวถูกสังหาร คนตระกูลเฉินก็ตกอยู่ในความคลุ้มคลั่งทันที
พวกเขาใช้ทรัพย์สินทั้งหมดที่มี เพื่อตั้งค่าหัว
การลอบสังหารที่กู่เยว่ซีเผชิญในระหว่างการสอบสามมณฑล ก็มาจากสาเหตุนี้เอง
หลังจากนั้น เนื่องจากการหายตัวไปของกู่เยว่ซี ภารกิจจึงถูกระงับไว้ชั่วคราว
ทว่าในวันนี้ เมื่อตัวตนของกู่เยว่ซีถูกเปิดเผย ภารกิจจึงถูกเริ่มต้นขึ้นอีกครั้งอย่างเลี่ยงไม่ได้
และผู้ที่รับภารกิจในครั้งนี้ ก็คือ...
ร่างของวิญญาณหลอนปรากฏและเลือนหายไปตามท้องถนนของเกาะฮ่องกง ก่อนจะหายไปอย่างไร้ร่องรอยในที่สุด
เป้าหมายการลอบสังหาร คือว่าที่จักรพรรดินีในอนาคตงั้นหรือ?
หึๆ?
น่าเสียดาย ที่นางไม่มีอนาคตอีกต่อไปแล้ว
…………..


ตอนที่ 231: หนึ่งคนหนึ่งยุงเลื่อนระดับพร้อมกัน ทักษะติดตัวใหม่มาแล้ว!

บทที่ 232 : หนึ่งคนหนึ่งยุงเลื่อนระดับพร้อมกัน ทักษะติดตัวใหม่มาแล้ว!
หมายเหตุ : เนื่องจากเหตุสุดวิสัย ตำแหน่งผู้ว่าการเกาะฮ่องกง จึงถูกเปลี่ยนเป็นเจ้าเมืองเกาะฮ่องกง
มหาวิทยาลัยเกาะฮ่องกง คณะวิชาสัตว์อสูร เขตนิเวศจำลองไพร
ในห้องลับใต้ดิน ฉู่เซิงลืมตาขึ้นทันที ประกายคมกล้าพาดผ่านดวงตา
การวิวัฒนาการเฉพาะจุดขั้นสูงของเจตจำนงแห่งโลหะ...
คือขาของยุงนั่นเอง
ก่อนหน้านี้ ตอนที่เจตจำนงแห่งมิติบรรลุขั้นสูง ส่วนที่วิวัฒนาการเฉพาะจุดคือปีก และได้พัฒนาทักษะ [ปีกไร้ขอบเขต] ซึ่งก็คือการเคลื่อนย้ายพริบตา
ส่วนตอนที่เจตจำนงแห่งไฟบรรลุขั้นสูง ส่วนที่วิวัฒนาการคือดวงตาประกอบ และทักษะที่ได้คือ [เนตรมารปรโลก]...
และได้พัฒนาทักษะออกมาถึงสองอย่าง คือ [ร่างจำลองอัสนีสวรรค์] และ [ทัณฑ์สายฟ้าก้าวหายนะ]
ส่วนครั้งนี้ ส่วนที่วิวัฒนาการเฉพาะจุดคือบริเวณขา
ขาทั้งหกของฉู่เซิงในตอนนี้ มีประกายสีทองจางๆเคลือบอยู่ และเต็มไปด้วยกลิ่นอายแห่งความคมกริบ
แล้วครั้งนี้ เจตจำนงแห่งโลหะพัฒนาทักษะอะไรออกมา?
[กรงเล็บทะลวงมิติ : มีความคมกริบอย่างยิ่ง สามารถทำลายการป้องกันหรือเขตอาคมทุกชนิดได้ ตามทฤษฎีแล้ว เมื่อความสามารถของเจตจำนงแห่งโลหะเพิ่มสูงขึ้น โฮสต์จะสามารถฉีกกระชากการป้องกันหรือเขตอาคมทุกอย่างได้]
อืม...ทำไมครั้งนี้ถึงเป็นทักษะติดตัวล่ะ?
มองแวบแรกดูธรรมดามาก
มองอีกที นอกจากผลในการทำลายการป้องกันแล้ว ยังมีผลในการทะลวงมิติด้วย อันนี้ถือว่าไม่เลว
ไม่รู้ว่ากรงขังจิตวิญญาณของกู่เยว่ซีจะฉีกออกไหมนะ?
ถ้าทำได้ ทักษะนี้ก็ถือว่าเจ๋งไม่เบา
ไม่มีอะไรกักขังเขาได้ และไม่มีอะไรขวางทางเขาได้
สรุปง่ายๆก็คือ อยากไปไหนก็ไปที่นั่น!
หลังจากนั้น ฉู่เซิง...
แน่นอนว่า 9 วันนี้ฉู่เซิงไม่ได้อยู่เฉยๆ ทั้งพลังจิตและพลังโลหิต เขาดูดซับมาไม่ขาดสาย
ในด้านพลังโลหิต เนื่องจากประสิทธิภาพในการดูดเลือดเพิ่มขึ้น ตลอด 9 วันที่ผ่านมา ฉู่เซิงดูดซับพลังโลหิตไปได้ถึง 54,000 หน่วย
[พลังโลหิต +54,000]
[พลังโลหิตปัจจุบัน...]
จากระดับสี่ขั้นกลาง ขึ้นไปถึงระดับสี่ขั้นปลาย และทะลุไปถึงระดับสี่จุดสูงสุดในปัจจุบัน
เหลืออีกเพียง 5,000 กว่าหน่วย ก็จะถึงระดับห้าแล้ว!
ส่วนในด้านพลังจิต ฉู่เซิงก็ไม่ลืมที่จะแวะเวียนไปที่หอพักหญิงทุกค่ำคืนอย่างขยันขันแข็ง
ไม่เพียงแต่ตอนกลางคืน...
9 วัน ระดับการก่อเหตุของฉู่เซิงจึงยิ่งร้ายกาจขึ้นเรื่อยๆ
เก้าวัน ดูดซับพลังจิตไปได้ทั้งหมด 23,000 หน่วย
[พลังจิต +23,000]
[พลังจิตปัจจุบัน : 33,800 (ระดับสี่ขั้นกลาง)]
แม้การเพิ่มขึ้นของพลังจิตจะไม่ดุเดือดเท่าพลังโลหิต แต่ก็เลื่อนระดับขึ้นมาถึงระดับสี่ขั้นกลาง
การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งถัดไป หรือก็คือการวิวัฒนาการครั้งที่ 7 ของทั้งหมดนั้น ใกล้เข้ามาแล้ว
[คำเตือน : การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งถัดไป จำเป็นต้องมีพลังโลหิต 100,000 หน่วย (ระดับห้าขั้นต้น) พลังจิต 60,000 หน่วย และต้องบรรลุเจตจำนงขั้นสมบูรณ์แบบอย่างน้อย...]
แต้มวิวัฒนาการมีเพียงพอแล้ว ในด้านเจตจำนงขาดมากที่สุด ตอนนี้ยังไม่มีชนิดไหนที่บรรลุขั้นสมบูรณ์แบบเลย
ไม่เป็นไร ค่อยหาทางเอาทีหลัง
“ระบบ แสดงหน้าต่างข้อมูลรวมให้ข้าดูหน่อย”
[รับทราบ! หน้าต่างข้อมูลโฮสต์ปัจจุบันมีดังนี้]
[โฮสต์ : ฉู่เซิง]
[เผ่าพันธุ์ : ยุงจักรพรรดิวิญญาณฉีกมิติ]
[อายุ...]
[พลังจิต : 33,800 (ระดับสี่ขั้นกลาง)]
[แต้มวิวัฒนาการ : 12,027]
[เจตจำนงแห่งสายฟ้า : สมบูรณ์แบบ (5,508/8,000)]
[เจตจำนงแห่งมิติ : ขั้นสูง (2,500/5,000)]
[เจตจำนงแห่งไฟ : ขั้นสูง (2,500/5,000)]
[เจตจำนงแห่งโลหะ : ขั้นต้น (1,802/2,000)]
[เจตจำนงแห่งดิน : ขั้นต้น (552/2,000)]
[เจตจำนงแห่ง...]
[ความสามารถพิเศษที่มีระดับในปัจจุบัน : รังแมลงเพลิงวิญญาณ Level 10, เนตรมารปรโลก Level 8, เข็มมารดูดวิญญาณ Level 10, ฝนวิญญาณระเบิดเพลิง Level 6, วิชาเรียกจิตขับวิญญาณ Level 4, ชุดเกราะเพลิงวิญญาณ Level 5, แรงกดดันจากราชา Level 5, ร่างแยกแมลงเหมือนตัว Level 5]
[ความสามารถพิเศษที่ไร้ระดับในปัจจุบัน : ร่างจำลองอัสนีสวรรค์, ทัณฑ์สายฟ้าก้าวหายนะ, กรงเล็บทะลวงมิติ]
เหลือเวลาอีกเพียงหนึ่งวัน ก่อนการแข่งขันสามประเทศ
เที่ยงวันที่ 9 ฉู่เซิงก็ได้พบกับกู่เยว่ซีในที่สุด
ตลอด 9 วันที่ผ่านมา ผลลัพธ์การฝึกตนของกู่เยว่ซีก็น่าทึ่งมาก
อย่างแรกคือพลังจิต ที่...
พรสวรรค์ด้านพลังจิตที่เป็นอันดับหนึ่งตั้งแต่โบราณกาลจนถึงปัจจุบันนั้น ไม่ใช่เรื่องที่พูดกันเล่นๆ
อย่างที่สองคือระดับพลังโลหิต
ด้วยอาศัยผลึกประหลาดจากดินแดนเงามายา พลังโลหิตของกู่เยว่ซีก็เพิ่มขึ้นถึงหนึ่งระดับใหญ่ มาถึงระดับสามจุดสูงสุด ถือว่าตามระดับ...
...แต่ควรเรียกว่าเป็นป้อมปราการที่เข้มงวดมากกว่า
หลังจากกู่เยว่ซีและฉู่เซิงรวมตัวกัน ก็เดินทางมาที่นี่
มาที่นี่ทำไม?
แน่นอนว่ามาเอาสมบัติ!
ก่อนหน้านี้ในที่ประชุม ฉู่เซิงได้ต่อรองกับเจ้าเมืองไว้เป็นอย่างดีว่า หากพวกเขาร่วมการแข่งขันสามประเทศ จะสามารถเลือกสมบัติล้ำค่าจากคลังของจวนเจ้าเมือง...
ทันทีที่ทั้งสองมาถึงประตูที่ดูโอ่อ่าและมีการป้องกันอย่างแน่นหนา พ่อบ้านที่สวมเครื่องแบบคนหนึ่งก็ยืนรออยู่อย่างนอบน้อม
ไม่มีการสอบถามอะไรเพิ่มเติม
พ่อบ้านนำทางพวกเขาผ่านด่านตรวจ และเขตตรวจวัดพลังวิญญาณหลายชั้น เข้าไปในห้องรับรองที่ตกแต่งอย่างงดงาม
ไม่นานนัก เย่ชิงโจว เจ้าเมืองฮ่องกง...
พร้อมกับรัศมีแห่งความน่าเกรงขามที่มองไม่เห็นแผ่ออกมาโดยรอบ
วันนี้เขายังคงสวมชุดสูทสีดำสนิท
สายตาของเขาจับจ้องไปที่กู่เยว่ซีเป็นอันดับแรก ก่อนจะพยักหน้าให้เล็กน้อย
ทว่า เมื่อเห็นฉู่เซิงที่กำลังหมอบอยู่บนไหล่ของกู่เยว่ซี มุมปากของเย่ชิงโจวก็อดไม่ได้ที่จะกระตุกขึ้นมาวูบหนึ่ง
เย่ชิงโจวได้ต่อสายโทรศัพท์คุยกับข้าหลวงใหญ่แห่งมณฑลสุ่ยหมิง
การที่เย่ชิงโจวติดต่อข้าหลวงใหญ่แห่งมณฑลสุ่ยหมิงนั้น แน่นอนว่าเขาต้องการทราบข้อมูลเชิงลึกเกี่ยวกับกู่เยว่ซีและฉู่เซิงให้มากขึ้น
ข้อมูลที่ได้รับไม่มีปัญหาอะไร แถมข้าหลวงใหญ่...
โดยเฉพาะเรื่องที่เกี่ยวกับฉู่เซิง
โดยเฉพาะเหตุการณ์เมื่อครั้งก่อน ที่ฉู่เซิงเกือบจะสูบพลังจากสมุนไพรวิญญาณในคลังสมบัติของจวนข้าหลวงใหญ่แห่งมณฑลสุ่ยหมิงจนหมดเกลี้ยง
ซึ่งข้าหลวงใหญ่ได้ระบายความอัดอั้นตันใจออกมาจนหมดเปลือก
และในวันนี้ เจ้าตัวแสบนี่กำลังจะมาที่คลังสมบัติของเขา
เขาจะปล่อยให้ซ้ำรอยโศกนาฏกรรมของข้าหลวงใหญ่แห่งมณฑลสุ่ยหมิงไม่ได้เด็ดขาด!
“ในเมื่อมาถึงแล้ว ก็ตรงไปที่คลังสมบัติเลยเถอะ”
เสียงของเย่ชิงโจวราบเรียบและหนักแน่น ไม่มีการทักทายปราศรัยให้เสียเวลา
“ตามข้ามา”
เย่ชิงโจวเดินนำทางด้วยตนเอง พาทั้งสองคนผ่านประตูหนาหนักหลายชั้นที่ต้องใช้...
ราวกับว่ามันเป็นส่วนหนึ่งของภูเขาทั้งลูก
หึ่งๆ!
ฉู่เซิงเห็นขนาดของคลังสมบัตินี้แล้ว ดวงตาก็เป็นประกายขึ้นมาทันที
ให้ตายเถอะ คลังสมบัติแห่งนี้เหนือชั้นกว่าของมณฑลสุ่ยหมิงไม่รู้กี่เท่าต่อกี่เท่า
สมกับที่เป็นฮ่องกงจริงๆ!
ฉู่เซิงจิ๊ปากเบาๆ พร้อมกับวางแผนเล็กๆ...
...ไม่ใช่สมบัติส่วนตัวของเจ้าเมืองเพียงผู้เดียว แต่เป็นคลังสมบัติของเกาะฮ่องกงทั้งเกาะ
หน้าประตูคลังสมบัติ มีชายชราสองคนยืนอยู่ กลิ่นอายของพวกเขาลึกล้ำดุจห้วงเหว
เมื่อเห็นเจ้าเมืองเดินเข้ามา ทั้งสองก็ก้มศีรษะลงเล็กน้อย ก่อนจะยืนนิ่งราวกับรูปปั้น
แม้แต่กู่เยว่ซีก็ยัง...
“คนทั้งสองนี้คือผู้เฝ้าประตูคลังสมบัติ สิ่งของใดก็ตามที่เข้าหรือออกจากคลังสมบัติ ย่อมไม่อาจรอดพ้นจากการรับรู้ของพวกเขาไปได้”
“อีกทั้งภายในคลังสมบัติยังมีการวางอาคมมิติเอาไว้ วิธีการเข้าออกคลังสมบัติมีเพียงทางเดียว คือผ่านประตูบานนี้เท่านั้น”
เย่ชิงโจวกล่าวด้วย...
จากนั้นจึงประสานมือร่ายรำเป็นวิชาอาคมที่ซับซ้อน พุ่งเข้าใส่ประตูทองแดงยักษ์อย่างต่อเนื่อง
หลังจากร่ายอาคมไปถึง 18 กระบวนท่า ประตูทองแดงยักษ์จึงเริ่มส่องแสงสว่างขึ้น
และในจังหวะที่เย่ชิงโจวกำลังเปิดประตูนั้นเอง ร่างของฉู่เซิงก็เกิดอาการกระตุก...
ก่อนจะกลับมาเป็นปกติ
ชายชราทั้งสองคนไม่ได้สังเกตเห็นความผิดปกติใดๆ
ทว่ากู่เยว่ซีกลับหันมามองฉู่เซิงด้วยสายตาเคลือบแคลง
พร้อมกับเสียงครางต่ำๆ อักขระบนประตูเริ่มส่องสว่างขึ้นทีละตัว
ประตูคลังสมบัติค่อยๆเปิดออก
ในชั่วพริบตา พลังปราณที่เข้มข้นและบริสุทธิ์กว่าภายนอกถึง...
คลังสมบัติของจวนเจ้าเมืองเกาะฮ่องกงแห่งนี้ ใหญ่โตกว่าคลังสมบัติของจวนข้าหลวงใหญ่แห่งมณฑลสุ่ยหมิงถึงหลายเท่า
และต่างจากการจัดวางที่ค่อนข้างสะเปะสะปะในมณฑลสุ่ยหมิง ที่นี่ถูกแบ่งออกเป็นคลังย่อยหลายแห่ง
คลังอาวุธวิญญาณ คลังโอสถ คลังสมุนไพรวิญญาณ คลัง...
มีบางอย่างไม่ชอบมาพากล
ฉู่เซิงรู้สึกได้ว่า ตั้งแต่ก้าวเข้าคลังสมบัติมา สายตาของเย่ชิงโจวก็จับจ้องอยู่ที่เขาตลอดเวลา ราวกับกำลังป้องกันขโมย
ไม่ใช่สิ ยุงอย่างเขาดูมีบุคลิกและรูปลักษณ์เหมือนขโมยขนาดนั้นเชียวหรือ?
ไม่มีเหตุผลเลย!
แต่...ดูคนแม่นจริงๆ
อีกด้านหนึ่ง กู่เยว่ซีไม่ได้รู้สึก...
“ไปดูคลังอาวุธวิญญาณกันก่อนเถอะ แล้วเจ้าล่ะ?”
ฉู่เซิงเหลือบมองเย่ชิงโจว เห็นว่าเขายังคงจ้องมองตนอยู่ จึงหัวเราะในใจ
“ข้าก็เอาด้วย”
ไม่นานนัก เย่ชิงโจวก็ใช้ป้ายคำสั่งเปิดม่านอาคมของคลังอาวุธวิญญาณ
เมื่อเห็นฉู่เซิงและกู่เยว่ซีเข้าไปข้างในแล้ว เขาก็ถอนหายใจออกมาเล็กน้อย
เขา...
ม่านอาคมของคลังย่อยแต่ละแห่ง ถูกวางโดยปรมาจารย์กลไกระดับ 9 ชั้นยอด รับรองว่าจะไม่มีปัญหาใดๆเกิดขึ้นอย่างแน่นอน
ทว่าในวินาทีที่เย่ชิงโจวก้าวเข้าสู่คลังอาวุธวิญญาณ ร่างของฉู่เซิงอีกร่างหนึ่งก็ปรากฏขึ้นในโถงหลักของคลังสมบัติ
ฮ่าๆ!
...และให้ร่างต้นเปลี่ยนเป็นร่างดั้งเดิม ซ่อนตัวอยู่ใต้ปีกของร่างแยก
อย่ามาพูดเรื่องมารยาทกับยุงอย่างข้า ข้าไม่มีมารยาทหรอก!
ของดีในคลังนี้ แทนที่จะเก็บไว้เฉยๆ สู้เอามาเป็นสวัสดิการให้ข้าดีกว่า
ฉู่เซิงถูมือไปมา แล้วมองไปยังคลังย่อยที่เหลือ
เริ่มจากคลังโอสถ...
สถานที่ชั้นยอด!
แต่ว่ามีชายชราสองคนนั้นเฝ้าอยู่ข้างนอก จะขนของออกไปได้อย่างไร?
ไม่สิ เขามีมิติประจำตัวนี่นะ
ถึงมิติประจำตัวจะไม่ใหญ่มาก แต่การเก็บโอสถสักหน่อยก็ไม่มีปัญหา
ชายชราสองคนนั้นไม่มีทางสังเกตเห็น...
ม่านอาคมที่ประตู จะเข้าไปอย่างไรดี?
ได้แล้ว! [กรงเล็บทะลวงมิติ]
ลองใช้ทักษะใหม่ดูหน่อยเป็นไง?
ขาของยุงฉู่เซิงส่องแสงจางๆ ปลายนิ้วสัมผัสลงบนม่านอาคมเบาๆ
ทันใดนั้น อักขระกลไกลึกลับบนม่านอาคมก็ส่องสว่าง และหมุนวนไม่หยุด
ทว่าเมื่ออักขระเหล่านั้นผ่านปลายนิ้วของฉู่เซิง...
ฉู่เซิงตาเป็นประกาย รีบใช้ [กรงเล็บทะลวงมิติ] กรีดลงบนม่านอาคม
ในที่สุด ช่องว่างเล็กๆก็ปรากฏขึ้น
จังหวะนี้แหละ!
ฉู่เซิงรีบเปลี่ยนกลับเป็นร่างดั้งเดิม แล้วพุ่งตัวเข้าไปอย่างรวดเร็ว
ทันใดนั้น เขาก็ถูกโอบล้อมด้วยกลิ่นหอมของโอสถที่เข้มข้น
หอมๆ หอมเหลือเกิน!
พื้นที่ภายในคลังโอสถไม่...
ชั้นวางหยกสีขาวถูกจัดเรียงไว้อย่างเป็นระเบียบ บนนั้นมีขวดหยกและกล่องหยกวางเรียงรายตามประเภท
รวยแล้ว รวยแล้ว!
อย่างไรก็ตาม เนื่องจากวิธีการเพิ่มระดับพลังของฉู่เซิงไม่ได้ผ่านการฝึกฝนแบบปกติ ดังนั้นโอสถส่วนใหญ่จะไม่มีประโยชน์มากนักสำหรับเขา
เช่น โอสถที่ช่วยเพิ่มความเร็วในการ...
สิ่งที่คุ้มค่ากว่า คือโอสถที่สามารถฟื้นฟูพลังจิตหรือพลังชีวิต รวมถึงโอสถรักษาบาดแผลต่างๆ
ฉู่เซิงคิดทบทวนดูแล้ว ตัดสินใจว่าจะไม่ทำเกินไป จะไม่กวาดเรียบจนหมดคลัง
เน้นหาเฉพาะโอสถระดับสูงที่มีประโยชน์ก็พอ
ฉู่เซิงกระพือปีกบินหาของบนชั้นวางต่างๆ
...ตอนได้อันดับหนึ่ง ได้ไปแค่สองเม็ด แต่ที่นี่ขวดละสองเม็ด มีถึงห้าขวด!
เก็บเรียบ!
แล้วก็นี่ โอสถกำเนิดโลหิตจักรพรรดิ ดูเหมือนจะเป็นโอสถฟื้นฟูพลังชีวิตระดับปฐพีขั้นสูงเช่นกัน
เก็บเรียบ!
เก็บ เก็บ เก็บ!
ให้ตายเถอะ แม้แต่โอสถระดับสวรรค์ก็มี เก็บ!
เพียงแค่นี้ก็พอแล้ว ไม่โลภมาก
ถ้าโลภเกินไป จนเจ้าของโมโหขึ้นมาก็คงไม่ดี
ฉู่เซิงกวาดสายตามองไปรอบๆ พยายามข่มใจไม่ให้กวาดโอสถทั้งหมดในนี้ไป แล้วตัดสินใจว่าจะจากไป
ยังมีคลังสมบัติอื่นอยู่อีก
ม่านอาคมที่ประตูคลังฟื้นฟูสภาพกลับมาแล้ว แต่แค่ใช้ [กรงเล็บทะลวงมิติ] กรีดใหม่ ก็ไม่มีปัญหา...
ก่อนจะเดินมาหยุดอยู่ที่หน้าประตูของคลังสมบัติอีกแห่ง
ที่นี่คือสถานที่ที่เขาโปรดปรานที่สุด
คลังพฤกษาจิต!
ในเวลาเดียวกัน ภายในคลังศาสตราจิต กู่เยว่ซีก็ได้เลือกสิ่งของชิ้นหนึ่งไว้แล้ว
แม้ในชาติก่อน นางจะไม่ได้มาที่คลังสมบัติของจวนเจ้าเมืองแห่งนี้ แต่ก็เคยได้ยินมาว่าที่นี่มี...
ตัวหลักของสร้อยข้อมือแก่นดาราหล่อเลี้ยงจิตเส้นนี้ ถูกสร้างขึ้นจากผลึกหล่อเลี้ยงจิตก้อนหนึ่ง แม้จะมีขนาดเล็กกว่าก้อนที่นางเคยได้รับมาก่อนหน้านี้ก็ตาม
หน้าที่หลักของสร้อยข้อมือแก่นดาราหล่อเลี้ยงจิต คือการกักเก็บพลังจิต
ซึ่งมันสามารถกักเก็บพลังจิต...
กู่เยว่ซีก็สามารถกักเก็บพลังจิตจำนวนมหาศาลไว้ล่วงหน้าได้ ซึ่งนั่นถือเป็นการยกระดับพลังต่อสู้ของนางอย่างก้าวกระโดด
“เอาชิ้นนี้”
กู่เยว่ซีตัดสินใจหยิบมันมา โดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย
“แล้วเจ้าล่ะ เลือกได้หรือยัง?”
“ข้าน่ะหรือ?”
ฉู่เซิงส่งเสียงหึ่งๆในลำคอสองครั้ง
“ไม่รีบ ไม่รีบ...”
หมายเหตุ : เนื่องจากเหตุสุดวิสัย ตำแหน่งผู้ว่าการเกาะฮ่องกง จึงถูกเปลี่ยนเป็นเจ้าเมืองฮ่องกง
เป็นเช่นนั้นเอง...
ภายใต้การถ่วงเวลาของร่างแยกสายฟ้า ฉู่เซิงก็เดินสำรวจคลังสมบัติที่เหลือทีละแห่งจนครบ สุขใจยิ่งนัก
ในบรรดาคลังทั้งหมด สิ่งที่เก็บเกี่ยวได้มากที่สุดคือคลังสมุนไพรวิญญาณ และนับว่าเป็นที่ที่ถูกฉู่เซิงสูบจนเหี้ยนที่สุด
เมื่อเข้าไปข้างใน ก็จัดการสูบแบบจัดเต็ม!
[ตรวจพบสมุนไพรวิญญาณระดับ 5 หญ้าหัวใจสวรรค์ กำลังดูดซับแก่นแท้แห่งชีวิต...]
ฉู่เซิงก็ประสบความสำเร็จในการดูดซับแต้มวิวัฒนาการไปได้ถึง 4,000 แต้ม
[แต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน : 16,027]
น่าเสียดาย ที่ไม่มีสมุนไพรวิญญาณประเภทจิตวิญญาณ จึงไม่ได้ดูดซับพลังจิตมาด้วย
อีกทั้งเนื่องจากสิ่งเหล่านี้ไม่ใช่สมุนไพรวิญญาณที่มีชีวิต เจตจำนงที่แฝงอยู่จึงสลาย...
ฉู่เซิงก็เก็บของจนเต็มพื้นที่ 1 ใน 3 ของมิติประจำตัวสิบลูกบาศก์เมตร ก่อนจะหยุดมือด้วยความพึงพอใจ
ทำไมถึงเก็บแค่ 1 ใน 3?
ประการแรก คือไม่สามารถทำเกินไปได้ ต้องกะเกณฑ์ขีดจำกัดความโกรธของเย่ชิงโจวให้แม่นยำ เพื่อไม่ให้เขาพลิกหน้ามือเป็นหลังมือหลังจากถูกจับได้
ประการที่ 2 คือสมบัติก็แค่เอามาใช้เร่งความเร็วในการวิวัฒนาการโดยรวมเท่านั้น
4,000 แต้มวิวัฒนาการ บวกกับโอสถชั้นยอดจำนวนมาก และวัสดุระดับสูงอีกกองหนึ่ง เพียงพอแล้ว
ในคลังอาวุธวิญญาณ หลังจากร่างจริงของฉู่เซิงเสร็จสิ้นภารกิจ ร่างแยกที่ถ่วงเวลามาครึ่งค่อนวัน ก็ได้เลือกอาวุธวิญญาณที่เป็นสร้อยข้อมือขนาดเล็ก ที่ใช้ป้องกันการจู่โจมทางจิตวิญญาณ เรียกว่า ‘ห่วงสยบวิญญาณ’
มันสามารถปรับขนาดได้อัตโนมัติตามขนาดของสัตว์อสูร มีหน้าที่ป้องกันการจู่โจมทางจิตวิญญาณที่ต่ำกว่าระดับราชาได้หนึ่งครั้ง
เมื่อมีห่วงสยบวิญญาณนี้ ประกอบกับวิชาขับไล่จิตวิญญาณ...
...ปิดลง เย่ชิงโจวรู้สึกพึงพอใจในใจ
ป้องกันไว้ได้!
หึๆ คิดจะมาฉกของใต้จมูกเจ้าเมืองผู้นี้งั้นหรือ?
ฝันไปเถอะ!
คืนนั้น กู่เยว่ซีพักอยู่ที่จวนเจ้าเมือง
วันรุ่งขึ้น วันแห่งการประลองสามประเทศมาถึงในที่สุด
หน้าจวนเจ้าเมือง บรรยากาศเงียบขรึมและจริงจัง
ผู้นำตระกูลใหญ่ทั้งสิบ และเฉิน...
สายตาดุจคบเพลิงกวาดมองผู้มีพรสวรรค์ทั้ง 20 คน ที่กำลังจะเป็นตัวแทนของสหพันธรัฐต้าเซี่ยและฮ่องกงในการออกศึก
คนทั้ง 20 คนนี้ คือผู้ที่รวบรวมพลังรบที่แข็งแกร่งที่สุดของคนรุ่นใหม่ในฮ่องกงเอาไว้
คนทั้ง 20 คนนี้มาจากไหน?
ประการแรก ตระกูลใหญ่ทั้ง 10 ของฮ่องกง แต่ละตระกูลต้องส่งตัวแทน...
นี่คือความรับผิดชอบและภารกิจของตระกูลใหญ่ทั้ง 10
หลังจากตระกูลใหญ่ทั้ง 10 ส่งตัวแทนครบแล้ว ที่เหลือก็จะคัดเลือกมาจากมหาวิทยาลัยฮ่องกง
ดังนั้นในจำนวน 20 คนนี้ จะมี 10 คนที่มาจากตระกูลใหญ่ทั้ง 10...
9 คนมาจากมหาวิทยาลัยฮ่องกง
แน่นอนว่า ในบรรดาตัวแทน 10 คนจาก...
หลังจากกองกำลังรวมตัวกันครบ เย่ชิงโจวก็เริ่มอธิบายกฎของการประลองสามประเทศด้วยตนเอง
อันที่จริง มันก็คล้ายกับรูปแบบการประลองของสถาบัน
หรือจะกล่าวว่า การประลองของสถาบันในแต่ละปี แท้จริงแล้วก็คือการฝึกซ้อมล่วงหน้าครั้งหนึ่ง
ทั้งสามฝ่ายส่งตัวแทนฝ่ายละ 20 คนเข้าสู่ดินแดนลับ...
และจะได้สิทธิ์ในการควบคุมเกาะดาราเป็นเวลา 9 เดือนเต็ม ในช่วงเวลานี้อีก 2 ประเทศห้ามขึ้นเกาะเด็ดขาด
แม้กฎจะเป็นการแย่งชิง แต่ต่างจากการประลองของสถาบัน การประลองสามประเทศนั้นโหดร้ายและนองเลือดกว่ามาก
แก่นผลึกดาราไม่ใช่แก่นอสูรของสัตว์อสูรทั่วไป แต่มันเป็นของพิเศษจากเทือก...
แก่นผลึกดาราทุกเม็ด ต้องแลกมาด้วยการต่อสู้แย่งชิงอย่างสุดกำลัง
สิ่งที่ทุกคนต้องเผชิญ ไม่ใช่เพื่อนร่วมสถาบัน แต่เป็นศัตรูต่างชาติที่ไม่มีวันอยู่ร่วมโลกกันได้!
หลังจากอธิบายกฎจบ สายตาของเย่ชิงโจวก็กวาดมองทุกคนอีกครั้ง
ทันใดนั้น สายตาของเขาก็หยุดชะงักลงที่ร่างหนึ่ง ซึ่งอยู่ซ้ายสุด
เย่ชิงโจวย่อมรู้เรื่องลูกนอกสมรสของตระกูลมู่คนนี้
เขาขมวดคิ้วเล็กน้อย ก่อนจะหันไปมองมู่ซง ผู้นำตระกูลมู่
“ท่านผู้นำตระกูลมู่ นี่คือคนที่ตระกูลมู่ส่งมางั้นหรือ? มู่หลินหยวนคนนี้?”
“มั่นใจแล้วหรือว่าเป็นผู้มีพรสวรรค์ระดับสูงสุดของตระกูลมู่?”
ต่อคำถามของเย่ชิงโจว มู่ซงดูเหมือน...
“ตระกูลมู่ของข้าจะละเลยหน้าที่ได้อย่างไร ท่านอาจไม่ทราบ มู่หลินหยวนแม้ก่อนหน้านี้ระดับพลังจะธรรมดา แต่เมื่อไม่นานมานี้ได้รับทรัพยากรมาโดยบังเอิญ จึงเก็บตัวฝึกฝนในตระกูลมาครึ่งเดือน”
“ปัจจุบันได้กลายเป็นศิษย์ที่โดดเด่นที่สุดของตระกูลมู่ข้าแล้ว”
พูดจบ เขาก็มองไปที่มู่หลินหยวน
พลังทั่วร่างระเบิดออกมา พลังจิตเคลื่อนไหว ปรากฏว่าเขาบรรลุถึงระดับหกแล้ว!
เมื่อเห็นภาพนี้ ไม่ว่าจะเป็นตัวแทนผู้เข้าแข่งขัน หรือผู้นำตระกูลใหญ่ทั้ง 10 ต่างก็แสดงสีหน้าตกตะลึง
“ระดับหก? ไม่สิ มีกลิ่นอายระดับหกขั้นกลางอีกด้วย!”
“เป็นไปได้อย่างไร? มู่หลินหยวนคนนี้ก่อนหน้านี้...”
“จะบรรลุถึงระดับหกได้รวดเร็วเพียงนี้ได้อย่างไร?”
ระดับหกขั้นกลาง!
หากนับตามระดับพลังแล้ว มู่หลินหยวนคนนี้ถือเป็นอันดับหนึ่งในบรรดาตัวแทนทั้ง 20 คนแล้ว
เย่ชิงโจวแม้จะสงสัยเช่นกัน แต่เมื่อเห็นว่ามู่หลินหยวนมีฝีมือจริง จึงไม่ได้พูดอะไรต่อ
“ทุกท่าน อีกครึ่งชั่วโมง...”
ทุกคนขานรับ จากนั้นก็หันไปมองกัน และมองไปที่กู่เยว่ซีเป็นส่วนใหญ่
มู่หลินหยวนก็เช่นกัน
เขาจ้องมองกู่เยว่ซี แววตาฉายแววอำมหิตวูบหนึ่ง ก่อนจะกลับมาสงบนิ่ง แล้วเดินไปตรงหน้าเธอ
“คุณกู่ สวัสดี ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ”
มู่หลินหยวนเผยรอยยิ้มจอมปลอมบนใบหน้า
เมื่อเห็นว่ากู่เยว่ซีไม่สนใจ เขาจึง...
“แต่ตอนนี้เรากำลังจะออกไปสู้เพื่อเกาะฮ่องกง หวังว่าเธอจะวางอคติลงแล้ว เมื่อเข้าไปในดินแดนลับแล้ว เราจะได้คอยดูแลช่วยเหลือซึ่งกันและกัน”
กู่เยว่ซีไร้ซึ่งสีหน้าใดๆ นางเอ่ยคำพูดออกมาอย่างเย็นชาว่า...
“ภายใน 3 วินาที ไสหัวไปให้พ้นสายตาฉัน ไม่อย่างนั้น...”
แต่สีหน้าของมู่หลินหยวนเปลี่ยนไป...
เธอจะกล้าลงมือ? ลองดูงั้นหรือ?
เขาแสร้งทำเป็นไร้เดียงสา และกล่าวต่อว่า
“เพื่อนนักเรียนกู่ ไม่เห็นต้องทำถึงขนาดนี้เลย ฉันมาหาเธอเพื่อขอคืนดีด้วยความจริงใจนะ”
“ตอนนี้เราเป็นเพื่อนร่วมทีมกันแล้ว เธอจะจู่โจมเพื่อนร่วมทีมได้อย่างไร ฉัน...”
มู่หลินหยวนยังพูดไม่ทันขาดคำ ขนนกสีแดงขนาดมหึมาก็ปรากฏขึ้นตรงหน้าเขาแล้ว
ในเวลาเดียวกัน ดวงตาของกู่เยว่ซีก็เปล่งประกายด้วยแววตาที่อันตราย
…………..


ตอนที่ 234: กลิ่นอายระดับจักรพรรดิหรือ? จักรพรรดินีเมินเฉยโดยสิ้นเชิง!

บทที่ 235 : กลิ่นอายระดับจักรพรรดิหรือ? จักรพรรดินีเมินเฉยโดยสิ้นเชิง!
ผู้ที่ลงมือก่อน...
แต่กลับเป็นฉู่เซิงที่อยู่ในร่างดั้งเดิม และกำลังนอนหลับอย่างเกียจคร้านอยู่บนเส้นผมของกู่เยว่ซี
ไอ้มู่หลินหยวนนี่มันโง่หรือเปล่า?
เดิมทีเขาก็แค่ไว้หน้าเย่ชิงโจว เลยยังไม่อยากลงมือกับมันในตอนนี้
ผลปรากฏว่าไอ้หมอนี่กลับยังจะเสนอหน้ามาพ่นคำพูดพล่ามๆ แถมน้ำเสียงยังเหมือนพวกผู้ช...
...ขนนกที่ผสานพลังวิญญาณระเบิดเพลิง 50 เล่มนั้น ก็เพียงพอที่จะสร้างความเสียหายให้กับผู้ที่อยู่ในระดับห้าขั้นสูงสุด หรือแม้แต่ระดับหกขั้นต้นได้แล้ว
และในเสี้ยววินาทีที่ฉู่เซิงลงมือ กู่เยว่ซีเองก็แทบจะลงมือพร้อมกัน
ในสายตาของกู่เยว่ซี ในเมื่อมู่หลินหยวนปรากฏตัวขึ้นอีกครั้ง...
แรงปะทะทางจิตที่แหลมคม บวกกับขนนกขนาดใหญ่ พุ่งเข้าใส่ร่างของมู่หลินหยวนพร้อมกัน
มู่หลินหยวนไม่คาดคิดเลยว่ากู่เยว่ซีจะลงมือจริงๆ และยังเป็นการลงมือหมายเอาชีวิต
มันตกใจอย่างมากในใจ แต่ทำได้เพียงรีบสร้างเกราะป้องกันขึ้นมาอย่างฉุกละหุก
ตูม!
วินาทีต่อมา...
หากไม่ใช่เพราะในทะเลจิตของมันมีพลังวิญญาณส่วนหนึ่งคอยช่วยต้านทานความเสียหายเอาไว้ ป่านนี้ทะเลจิตของมันคงแตกสลาย และสูญเสียพลังบำเพ็ญไปทั้งหมดแล้ว
เหตุการณ์นี้เกิดขึ้นกะทันหันเกินไป แม้แต่เหล่าเจ้าตระกูลที่อยู่ในเหตุการณ์และเย่ชิงโจวก็ยังตั้งตัวไม่ติด
เมื่อเห็นมู่หลินหยวนบ...
“เจ้าหมายความว่าอย่างไร?”
หากไม่ใช่เพราะเกรงใจว่าเย่ชิงโจวอยู่ที่นี่ มู่ซงคงพุ่งเข้าไปจัดการกับกู่เยว่ซีแล้ว
กู่เยว่ซีเหลือบมองมู่หลินหยวนเล็กน้อย ก่อนจะขมวดคิ้วอย่างสงสัย
ไม่เป็นอะไรเลยงั้นหรือ?
แค่บาดเจ็บเล็กน้อยเท่านั้น?
ต่อให้เป็นระดับหกขั้นต้น การที่ถูกทั้งนางและเจ้าตัวเล็กจู่โจมพร้อม...
กู่เยว่ซีกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“เจ้าตระกูลมู่ ข้าได้เตือนมันไปแล้ว”
“ทำไม? หรืออนุญาตให้พวกเจ้ามีจิตสังหารต่อข้าได้ แต่ไม่อนุญาตให้ข้ามีจิตสังหารต่อคนของตระกูลมู่พวกเจ้าหรือ?”
มู่ซงได้ยินดังนั้นก็ยิ่งโกรธหนักกว่าเดิม
“บังอาจ! ต่อให้ตระกูลมู่ของข้าจะมีเรื่องบาดหมางกั...”
“...แถมยังฉวยโอกาสลอบจู่โจม ช่างชั่วร้ายยิ่งนัก! เพื่อนร่วมทีม...”
กู่เยว่ซีหัวเราะเบาๆ
“ขอโทษที ข้าไม่ต้องการเพื่อนร่วมทีมแบบนี้ มันไม่คู่ควร”
กู่เยว่ซีไม่ปิดบังความรังเกียจที่มีต่อมู่หลินหยวนแม้แต่น้อย
มู่หลินหยวนพยุงตัวลุกขึ้นจากพื้น ความอาฆาตในดวงตาแทบจะเจาะร่างนางให้กลายเป็นรู
ในที่สุด เย่ชิงโจวที่เฝ้ามองเหตุการณ์ทั้งหมดอย่างเย็นชามาโดยตลอดก็เอ่ยขึ้น
“การประลองสามอาณาจักรกำลังจะเริ่มแล้ว ไม่สนว่าพวกเจ้าจะมีเรื่องบาดหมางอะไรกัน ให้รอจนกว่าการประลองจะจบลงเสียก่อน”
“มู่หลินหยวน เจ้าบาดเจ็บหรือไม่? หากบาดเจ็บ ตระกูลมู่สามารถเปลี่ยนตัวคนได้”
มู่หลินหยวนกัดฟัน...
เสียงอันทรงอำนาจของเย่ชิงโจวดังขึ้น กดทับทุกข้อสงสัยเอาไว้
มีเพียงฉู่เซิงที่นอนอยู่บนหัวของกู่เยว่ซี จ้องมองมู่หลินหยวนโดยไม่รู้ว่ากำลังพึมพำอะไรอยู่
เกาะเฉินซิงตั้งอยู่กลางทะเลลึกอันกว้างใหญ่ไพศาล
การประลองสามอาณาจักรในครั้งนี้ เย่ชิงโจวนำทีมด้วยตนเอง โดยมีเจ้าตระกูลจากสิบตระ...
เนื่องจากระยะทางใกล้มาก และในทะเลมักจะมีกระแสน้ำวนพลังวิญญาณที่ผิดปกติอยู่บ่อยครั้ง ประกอบกับความสามารถในการบินของผู้ที่อยู่ในระดับกลางนั้นมีจำกัด ทุกคนจึงเลือกใช้วิธีการเดินทางด้วยเรือ
ไม่นานนัก เรือรบขนาดใหญ่ที่ชักธงของสหพันธรัฐต้าเซี่ยก็มาถึงบริเวณใกล้เคียงกับเกาะเฉินซิง
เมื่อมองจากเรือรบ...
...จึงไม่ได้เข้าใกล้มากนัก ทุกคนภายใต้การนำของเย่ชิงโจวจึงพากันบินขึ้นไปยังเกาะ
ในขณะที่ทุกคนเพิ่งบินมาถึงเหนือน่านฟ้าของเกาะเฉินซิง
ทันใดนั้น กลิ่นอายอันทรงพลังก็กดทับลงมายังทุกคนอย่างรุนแรง
พลังระดับจักรพรรดิ!
ผู้เข้าแข่งขันหลายคนได้รับผลกระทบจากกลิ่น...
...เพื่อให้ผู้เข้าแข่งขันจากสหพันธรัฐต้าเซี่ยตกลงไปในทะเลกลายเป็นไก่ตกน้ำ และกลายเป็นเรื่องตลก
ในตอนนั้นเอง เย่ชิงโจวแค่นเสียงเย็นชา พลังจิตอันทรงพลังแผ่ออกมาปกคลุมทุกคนเอาไว้
พร้อมกันนั้น เขาก็ปลดปล่อยกลิ่นอายระดับจักรพรรดิออกมาเช่นกัน
กลิ่นอายทั้งสองปะทะกัน ในชั่วพริบตาอากาศรอบเกาะก็สั่นสะเทือนจนเกิดเสียงระเบิดที่น่าสะพรึงกลัว
จากการบีบอัดของกลิ่นอายอันทรงพลังทั้ง 3 สาย ในชั่วพริบตา ผู้เข้าแข่งขันจากสหพันธรัฐต้าเซี่ยหลายคนบนอากาศก็เริ่มสั่นคลอนอีกครั้ง
แม้แต่เจ้าตระกูลหลายคนก็ทำได้เพียงประคองตัวเอง และพยายามช่วยเหลือคนอื่นๆเท่าที่จะทำได้
“ฮ่าๆๆ! ผู้เข้า...”
“ถ้าอย่างนั้นก็รีบกลับไปเสีย!”
“เหอะๆ...”
เสียงเย้ยหยันสองสายดังขึ้น เป็นภาษาของสหพันธรัฐต้าเซี่ยที่ฟังดูแปร่งๆ
ในตอนนั้นเอง ร่างหนึ่งร่างเพิกเฉยต่ออิทธิพลของกลิ่นอายอันทรงพลังทั้งสามสาย บินตรงไปยังเกาะเฉินซิงต่อไป และลงจอดบนเกาะอย่างมั่นคง
คนผู้นี้ก็คือกู่เยว่ซีนั่นเอง
หากผู้ที่อยู่ในระดับจัก...
อย่าตลกไปหน่อยเลย
ต่อหน้าจักรพรรดินี กลิ่นอายระดับจักรพรรดิกระจอกๆพวกนี้ก็ไม่ต่างอะไรกับตด!
ทันทีที่กู่เยว่ซีลงจอด นางก็เห็นสายตานับสิบคู่จากทั้งสองฝั่งจ้องมองมาที่นาง
ซึ่งก็คือคนจากอีกสองอาณาจักรนั่นเอง
นางขี้เกียจจะสนใจ จึงเอ่ยขึ้นอย่างเรียบเฉยว่า
“เจ้าแมลงวันหน้าตาย ช่วยออกแรงหน่อย พาคนเหล่า...”
ผู้เข้าแข่งขันจากสหพันธรัฐต้าเซี่ยที่เดิมทีถูกบีบอัดอยู่ท่ามกลางแรงกดดันทั้ง 3 สาย ก็หายวับไปทีละคน ก่อนจะไปปรากฏตัวขึ้นที่ด้านหลังของกู่เยว่ซี
แน่นอนว่ายกเว้นผู้เข้าแข่งขันเพียงคนเดียว นั่นก็คือมู่หลินหยวน
หลังจากที่ผู้เข้าแข่งขันจากสหพันธรัฐต้าเซี่ยขึ้นเกาะ เย่ชิงโจวก็ทำให้เหล่าผู้นำตระกูลทั้งสิบ และมู่หลินหยวนที่เหลืออยู่เพียงคนเดียว สามารถขึ้นเกาะได้ในที่สุด
ถึงตรงนี้ กองกำลังทั้งสามฝ่ายต่างก็มารวมตัวกันที่เกาะเฉินซิงโดยสมบูรณ์
ในระยะไม่ไกลออกไป ดวงตาสีฟ้าอ่อนล้ำลึกคู่หนึ่งจับจ้องไปที่กู่เยว่ซีไม่วางตา ตั้งแต่ที่นางก้าวขึ้นเกาะ
ในดวงตาคู่นั้น...
…………..


ตอนที่ 235: การประลองสามประเทศเริ่มต้นขึ้น! อยากเล่นใหญ่ ก็ต้องจัดให้เต็มที่!

บทที่ 236 : การประลองสามประเทศเริ่มต้นขึ้น! อยากเล่นใหญ่ ก็ต้องจัดให้เต็มที่!
เกาะเฉินซิง
คนจากสามฝ่ายต่างจ้องมองกันด้วยความอาฆาตมาดร้าย บรรยากาศตึงเครียดจนแทบระเบิด
โดยเฉพาะทีมจากสหพันธรัฐต้าเซี่ยที่เพิ่งถูกลอบกัดไปเมื่อครู่ ตอนนี้ทุกคนต่างเต็มไปด้วยความเคียดแค้น
สีหน้าของเย่ชิ...
...คนกลุ่มนี้มีผิวค่อนข้างคล้ำ กำลังใช้สายตาดูแคลนกวาดมองมาทางฝั่งสหพันธรัฐต้าเซี่ย
ทางด้านขวาคือทีมจากประเทศเวียดนาม สมาชิกส่วนใหญ่มีรูปร่างผอมแห้งและตัวเล็ก พวกเขาก็จ้องมองมาทางนี้ด้วยสายตาเย็นชาเช่นกัน
บางครั้งพวกคนจากประเทศเล็กๆ มักไม่รู้ตัวว่าประเทศของตนนั้นอ่อนแอเพียงใด
ผู้เข้า...
...มักจะคิดไปเองว่าประเทศของตนนั้นยิ่งใหญ่เพียงใด
ในความเป็นจริง หากไม่มีอิทธิพลจากประเทศอื่นคอยหนุนหลังอยู่เบื้องหลัง ประเทศเหล่านี้ก็ไม่มีคุณสมบัติแม้แต่จะมาสนทนากับสหพันธรัฐต้าเซี่ยด้วยซ้ำ
ยิ่งไปกว่านั้น จนถึงปัจจุบัน สหพันธรัฐต้าเซี่ยก็เพียงแค่ส่งตัวแทนจากเกาะฮ่องกงออกมาเท่านั้น
นอกจากนี้ ในทีมของทั้งสองฝ่ายยังมีชายหญิงที่มีบุคลิกแตกต่างออกไปอย่างเห็นได้ชัดปะปนอยู่ด้วย
และในบรรดาคนเหล่านั้น ที่สะดุดตาที่สุดคือชายหนุ่มชาวตะวันตกผมทองตาสีฟ้า ที่สะพายดาบกางเขนไว้บนหลัง
เขายืนอยู่เพียงลำพังด้วยท่าทางหยิ่งยโส กำลังจ้องมองทีมสหพันธรัฐต้าเซี่ยด้วยความสนใจ
พูดให้ถูก...
นางขมวดคิ้ว เหลือบมองแวบหนึ่ง ก่อนจะเมินเฉยแล้วหันไปมองทางอื่นแทน
เกาะเฉินซิงไม่ได้ใหญ่โตนัก และค่อนข้างรกร้าง
สามารถมองเห็นภูเขาสูงเพียงลูกเดียวที่เป็นศูนย์กลางของเกาะได้ในทันที
และทางเข้าของดินแดนลับเส้นชีพจรโบราณเฉินซิง ก็อยู่บนยอดเขานั่นเอง
“ท่านเจ้าเมืองเย่ สบายดีนะ”
ในทีมฟิลิปปินส์ มีชายวัยกลางคนที่มีบุคลิกมืดมนบินออกมา
เขาคือหัวหน้าทีมจากฟิลิปปินส์ ผู้เป็นยอดฝีมือระดับจักรพรรดิที่เพิ่งลงมือไปเมื่อครู่
เย่ชิงโจวเหลือบมองยอดฝีมือระดับจั...
“...จะได้ไม่ต้องเหมือนกับการประลองวิทยายุทธ์ของมหาวิทยาลัยฮ่องกงเมื่อช่วงก่อนหน้านี้ ที่คนตายไปครึ่งหนึ่ง”
เมื่อหัวหน้าทีมฟิลิปปินส์พูดจบ เหล่าผู้นำตระกูลใหญ่ทั้งสิบของฮ่องกงต่างก็โกรธจัด
ผู้นำตระกูลคนหนึ่งกำลังจะเอ่ยปาก แต่เย่ชิงโจวยกมือขึ้นห้ามไว้
“หูอัน...”
พูดจบ พลังของเย่ชิงโจวก็พุ่งสูงขึ้นอย่างรวดเร็ว
เมื่อครู่ที่อยู่บนอากาศ เขาเพียงแค่เกรงใจอยู่บ้าง แต่ถ้าต้องสู้กันจริงๆ ต่อให้ต้องรับมือพร้อมกันสองคน เขาก็ไม่หวั่น
สีหน้าของหัวหน้าทีมฟิลิปปินส์ที่ชื่อหูอันเปลี่ยนไปเล็กน้อย
ในขณะนั้นเอง ก็มีร่างหนึ่งบินเข้ามาอีก
นั่นคือหัวหน้าทีม...
“...เรามาเน้นที่เรื่องงานกันดีกว่า”
เย่ชิงโจวกล่าวอย่างเรียบเฉย
“มีอะไรก็ว่ามา”
แววตาของหัวหน้าทีมฟิลิปปินส์เป็นประกาย
“งั้นฉันจะพูดตรงๆเลยนะ ท่านเจ้าเมืองเย่มาสาย เมื่อครู่ฉันกับหร่วนจินซื่อได้ปรึกษากันแล้ว”
“ประเทศของเราทั้ง 3 ต้องมาสู้กันทุกปี เพื่อดินแดนลับเส้นชีพจรโบราณเฉินซิง ซึ่งนี่ทำให้สูญเสีย...”
“ดังนั้น...”
หัวหน้าทีมเวียดนามพูดต่อ
“ดังนั้น หลังจากปรึกษากันแล้ว เราสองประเทศจึงตัดสินใจว่าจะตั้งกฎขึ้นมาใหม่”
“ครั้งนี้ เราจะใช้การประลองตัดสินสิทธิ์ในการควบคุมดินแดนลับเฉินซิงเป็นเวลา 10 ปีไปเลย”
“ใช่แล้ว แข่งกันปีต่อปีมันยุ่งยา...”
“...ประเทศไหนชนะ ได้สิทธิ์ในการสำรวจดิน...”
“...ส่วนอีก 2 ประเทศที่เหลือ ห้ามเข้าดินแดนลับตลอดระยะเวลา 10 ปีนี้”
ทันทีที่พูดจบ ในทีมสหพันธรัฐต้าเซี่ยก็เกิดความวุ่นวายขึ้นทันที
เหล่าผู้นำตระกูลและผู้อาวุโสทั้งสิบต่างมองหน้ากันด้วยสีหน้าที่แตกต่างกันไป
แม้เกาะเฉินซิงจะรกร้าง แต่ทรัพยากรในการฝึกฝนภายในดินแดนลับเส้นชีพ...
หากต้องสูญเสียสิทธิ์ในการควบคุมไป 10 ปี ความเสียหายถือว่ามหาศาลมาก
“ไม่ได้! ห้ามตกลงเด็ดขาด!”
“ก่อนหน้านี้เราเคยเสนอให้กำหนดกฎ 3 ปี 5 ปี แต่ตอนนั้นเป็นพวกเขาเองที่ไม่กล้า”
“ตอนนี้พวกเขาจู่ๆก็เสนอขึ้นมา ต้องมีการเตรียมการมาอย่างแน่นอน!”
“นั่นสิ ทำไมพวกเขาเสนอมาแล้วเราต้องตกลงด้วย?”
ไม่ใช่แค่ผู้นำตระกูลทั้งสิบ...
เรื่องนี้เป็นเรื่องใหญ่ ไม่ใช่สิ่งที่ตัดสินใจได้ในทันที
ทว่าในตอนนั้นเอง หัวหน้าทีมเวียดนามก็เอ่ยขึ้นอีก
“หือๆ? สหพันธรัฐต้าเซี่ยผู้ยิ่งใหญ่ไม่กล้าหรือยังไง?”
“ก่อนหน้านี้พวกคุณยังอวดดีกันอยู่เลย ทำไมคราวนี้ตายไปไม่กี่คน ถึงได้ป๊อดไปแล้วเหรอ?”
หัวหน้าทีมเวียดนามกล่าวเสริม
“ช่างเถอะ ถ้าท่านเ...”
“...เวียดนามของเรา...”
หร่วนจินซื่อยังพูดไม่ทันจบ ก็ขมวดคิ้วแล้วยื่นมือไปคีบใบมีดขนนกสีแดงที่พุ่งเข้ามา
นางออกแรงเพียงเล็กน้อย ใบมีดขนนกก็แตกสลายไป
“บังอาจ! ใครกล้าลงมือกับข้า!”
หร่วนจินซื่อกวาดสายตาคมกริบไปยังทีมสหพันธรัฐต้าเซี่ย
ฉู่เซิงบินขึ้นมาจากบนหัวของกู่เยว่ซี และเปลี่ยนกลั...
ทว่าเย่ชิงโจวกลับฟังไม่ออกเลยแม้แต่น้อย
ในตอนนั้นเอง กู่เยว่ซีก็เดินออกมา แล้วเอ่ยด้วยน้ำเสียงเรียบเฉย
“พวกเราตกลงตามข้อเสนอของพวกคุณ”
นางเดินไปข้างหน้าทีละก้าว จนกระทั่งไปยืนอยู่หน้าเย่ชิงโจว
“แต่ไม่ใช่สิบปี แต่เป็นตลอดไป”
“การประลองครั้งนี้ จะตัดสินสิทธิ์ในการควบคุมเส้นชีพจรโบ...”
เมื่อประจันกับสายตาของกู่เยว่ซี กลับกลายเป็นยอดฝีมือระดับจักรพรรดิทั้งสองที่รู้สึกอยากจะหลบสายตา โดยไม่ทราบสาเหตุ
หร่วนจินซื่อชะงักไปจนลืมเรื่องที่ถูกจู่โจมเมื่อครู่ แต่ไม่นานก็ตั้งสติได้
“สิทธิ์ในการควบคุมถาวร? หือๆ เด็กสาวระดับสี่ขั้นแค่นี้ กล้าพูดจาโอหังนัก! ท่าน...”
เหล่าสมาชิกทีมสหพันธรัฐต้าเซี่ยที่อยู่ด้านหลังต่างก็แสดงสีหน้าไม่พอใจ
พวกเขาคิดว่ากู่เยว่ซีทำเรื่องไร้สาระเกินไปแล้ว
แค่ 10 ปียังต้องไตร่ตรองให้ดี นับประสาอะไรกับตลอดไป
หากพ่ายแพ้แล้วต้องสูญเสียทรัพยากรจากดินแดนลับดาราจมไปตลอดกาล ความสูญเสียนั้นนับว่าประเมินค่าไม่ได้เลยทีเดียว
ยิ่งไปก...
กู่เยว่ซีคนนี้ยังเด็กเกินไป ถูกอีกฝ่ายใช้เล่ห์เหลี่ยมยั่วอยู่เพียงไม่กี่คำก็หลงกลเสียแล้ว
ทว่าแม้เหล่าผู้นำตระกูลใหญ่ทั้งสิบแห่งสหพันธรัฐต้าเซี่ย และเหล่านักสู้รุ่นเยาว์จะรู้สึกไม่พอใจในใจ แต่ในเวลานี้กลับไม่มีใครกล้าเอ่ยปากตำหนิ
การทะเลาะเบาะแว้งกันเองต่อหน้าคนต่างชาติ ถือเป็นเรื่องท...
สายตาของเขากวาดมองไปที่กู่เยว่ซีและฉู่เซิง ก่อนจะกล่าวว่า
“กฎเกณฑ์ของสหพันธรัฐต้าเซี่ย พวกเจ้าไม่จำเป็นต้องมาตั้งคำถาม ความหมายของกู่เยว่ซี ก็คือความหมายของข้าเช่นกัน”
“การแข่งขัน 3 ประเทศในครั้งนี้ ผู้ที่ได้อันดับหนึ่งจะได้รับสิทธิ์ในการครอบครองดินแดนลับดาราจมไปตลอดกาล”
…………..


ตอนที่ 236: เข้าสู่หุบเขาดาราจม!

บทที่ 237 : เข้าสู่หุบเขาดาราจม!
ฉู่เซิง...
...ก็ถึงคราวที่หูอันและหร่วนจินซื่อต้องตกอยู่ในสถานการณ์กลืนไม่เข้าคายไม่ออก
ทว่าทั้งสองสบตากัน แววตาเป็นประกายวูบหนึ่ง ก่อนจะตอบตกลงออกมาอย่างน่าประหลาดใจ
ดูเหมือนพวกเขาจะมีความมั่นใจเต็มเปี่ยม
ไม่นานนัก ทั้งสามฝ่ายก็ร่างข้อตกลงขึ้นมาอย่างเป็นทางการ
จากนั้น เวลาที่ประตูมิติจะเปิดออกก็มาถึง
เมื่อมันลืมตาขึ้นจนสุด ถึงจะสามารถเข้าไปได้อย่างปลอดภัย
เมื่อมีเวลาเปิด ก็ย่อมมีเวลาปิด
เมื่อหุบเขาดาราจมเปิดออก โดยปกติจะคงอยู่เพียง 4-5 ชั่วยามเท่านั้น
นั่นหมายความว่า หลังจากผู้เข้าแข่งขันจากทั้ง 3 ประเทศเข้าไปในมิติแล้ว จะมีเวลาเพียง 4-5 ชั่วยามเท่านั้น ก่อนจะต้องรีบออกมา
หุบเขาดาราจม...
บนยอดเขาใจกลางเกาะ รูหนอนที่มีลักษณะคล้ายดวงตายักษ์ค่อยๆเปิดออก
“มันกำลังจะลืมตาแล้ว ทุกคนเตรียมตัวให้พร้อมเข้าสู่มิติได้”
“จำไว้ว่าภายในมิติ ให้ยึดถือการตัดสินใจของกู่เยว่ซีเป็นหลัก”
ฝั่งสหพันธรัฐต้าเซี่ย เย่ชิงโจวกล่าวกำชับด้วยน้ำเสียงหนักแน่นเป็นครั้งสุดท้าย
ตามกฎแล้ว...
ส่วนอีก 2 ทีมที่เหลือต้องเว้นระยะห่าง 10 นาทีจึงจะเข้าไปได้ และผู้ชนะอันดับหนึ่งจากครั้งก่อนก็คือสหพันธรัฐต้าเซี่ย
ในที่สุด รูหนอนดวงตายักษ์บนยอดเขาก็เปิดออกจนสุด
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงขยับกาย พุ่งทะยานขึ้นไปเป็นกลุ่มแรก
สมาชิกคนอื่นๆต่างรีบเร่งตามไปติดๆ
ไม่นานนัก ผู้เข้าแข่งขันทั้ง 20 คนก็เข้าไปใน...
...โดยมีกู่เยว่ซีปรากฏตัวขึ้นข้างกายในเวลาไล่เลี่ยกัน
ตำแหน่งที่พวกเขาอยู่คือยอดเขาแห่งหนึ่ง
เมื่อกวาดสายตามองไปเบื้องหน้า ก็พบกับเทือกเขาที่ทอดยาวสุดลูกหูลูกตา
ระหว่างหุบเขามีหมอกสีเหลืองนวลจางๆปกคลุมอยู่
ต้นไม้บนภูเขาแทบทั้งหมดแห้งตายไปนานแล้ว
ภายในมิติแห่งนี้...
...ศิลาแตกหัก ตัวอักษรที่สลักไว้เลือนรางจนอ่านไม่ออกเสียแล้ว
“ที่นี่เล่าขานกันว่าเป็นซากปรักหักพังของสำนักโบราณแห่งหนึ่ง”
กู่เยว่ซีอธิบายไปพร้อมกับทอดสายตามองไปยังที่ไกลแสนไกล
ในชาติก่อน เธอเคยมาที่นี่ และได้รับสมบัติล้ำค่าชิ้นหนึ่งที่มีความสำคัญอย่างยิ่งยวด
ความสำคัญของม...
...จะมีทรัพยากรอะไรได้?
ฉู่เซิงบินสูงขึ้นไป จึงพอมองเห็นว่าตามยอดเขาและหุบเขาหลายแห่ง ดูเหมือนจะมีซากอาคารบ้านเรือนที่พังทลายอยู่บ้าง
แม้กู่เยว่ซีจะไม่เข้าใจสิ่งที่ฉู่เซิงพูดโดยละเอียด แต่ด้วยความเข้าขากันที่เพิ่มมากขึ้น รวมถึงการเชื่อมต่อผ่านพันธสัญญาเลือด ทำให้เธอพอจะเข้าใจความหมาย
“ดังนั้น ทรัพยากรที่นี่จึงต่างจากมิติอื่น โดยมีเพียงสองอย่างเท่านั้น”
“อย่างแรกคือศาสตราวุธโบราณที่หลงเหลือมาจากยุคบรรพกาล แต่ส่วนใหญ่สูญเสียพลังวิญญาณไปจนหมดสิ้น ใช้ได้เพียงเป็นวัตถุดิบเท่านั้น หรือไม่ก็เหลือเพียงเศษเสี้ยว ซึ่งแม้แต่เศษเสี้ยวก็ยังหายากยิ่ง”
“ส่วนอย่างที่สองค...”
“...บ้างก็ว่าเกิดจากแก่นแท้แห่งเจตจำนงที่เหล่าผู้บำเพ็ญเพียรยุคโบราณทิ้งไว้ก่อนสิ้นชีพ”
“แก่นแท้ดารามีประโยชน์มหาศาลต่อการบรรลุพลังแห่งเจตจำนง”
บรรลุพลังแห่งเจตจำนงนั้นหรือ?
ดวงตาของฉู่เซิงเป็นประกายขึ้นมา เขารู้สึกสนใจแก่นแท้ดาราที่ว่านี้ขึ้นมาทันที
“ดังนั้น ตลอดหลายปีที่ผ่านมา การสำรวจมิตินี้ของทั้งสามประเทศจึงยังไม่ถึงครึ่งหนึ่งเลย”
หึ่ง!
แล้วไอ้เรื่องจำกัดอายุนี่มันอะไรกัน? ทำไมต้องจำกัดไปขนาดนั้น?
“ว่ากันว่าเป็นข้อกำหนดเรื่องอายุของศิษย์ในสำนักโบราณกระมัง”
ในขณะที่กู่เยว่ซีกำลังพู...
...สมาชิกคนอื่นๆของสหพันธรัฐต้าเซี่ยที่ตามมาก็เข้ามาในมิติ...
“ท่านเจ้าเมืองให้พวกเรายึดการตัดสินใจของเจ้าเป็นหลัก ถ้าอย่างนั้นเจ้าก็คือหัวหน้าทีมของพวกเรา”
“กู่...หัวหน้าทีม เจ้ามีแผนการอย่างไรบ้าง?”
กู่เยว่ซีหันไปมองคนผู้นั้นแวบหนึ่ง แล้วกล่าวอย่างเรียบเฉย
“ไม่ต้องเรียกข้าว่าหัวหน้าทีมหรอก ข้าไม่มีความสนใจจะเป็นหัวหน้าอะไรทั้งนั้น ถ้าให้ข้าจัดแผน...”
ทุกคนชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเริ่มโกรธเคืองขึ้นมา
“กู่เยว่ซี เจ้าหมายความว่าอย่างไร? พวกเราเพิ่งเข้ามา จะให้ถอนตัวออกไปตอนนี้ ไม่เท่ากับเป็นเรื่องตลกหรอกหรือ?”
“แล้วถ้าพวกเราออกไป การประลองล่ะ? จะทำอย่างไร?”
“หึ! เจ้าหมายความว่าพึ่งพาแค่ตัวคนเดียวก็พองั้นหรือ?”
“แล้วยังไม่เข้าใจอีกหรือ? ประ...”
“ในเมื่อข้ารับปากท่านเจ้าเมืองเย่ไว้แล้ว ข้าจะต้องคว้าชัยชนะมาให้ได้”
“ข้าไม่ได้มีเจตนาจะดูหมิ่นพวกเจ้า การถอนตัวออกจากมิติในตอนนี้ คือทางเลือกที่ดีที่สุดสำหรับพวกเจ้าจริงๆ”
“แน่นอนว่าข้ารู้ว่าพวกเจ้าคงไม่ทำเช่นนั้น ดังนั้นจะเคลื่อนไหวอย่างไร ก็ตัดสินใจกันเอาเองเถอะ”
กู่เยว่ซีพูดประโย...
ทันใดนั้น บนยอดเขาอีกแห่งที่อยู่ไม่ไกลออกไป ก็มีเสียงระเบิดดังสนั่นหวั่นไหวขึ้น
ตามมาด้วยการสั่นสะเทือนอย่างรุนแรงของภูเขาทั้งลูก
สีหน้าของทุกคนเปลี่ยนไปในทันที
“นั่นคือแก่นแท้ดารา!”
แก่นแท้ดาราปรากฏขึ้น ย่อมต้องมีปรากฏการณ์ประหลาดเกิดขึ้นตามมา
จำนวนของแก่นแท้ดารานั้...
...ต่างรีบพุ่งทะยานไปยังยอดเขาลูกนั้นทันที
ในขณะเดียวกัน ฉู่เซิงมองไปยังทิศทางของยอดเขานั้น แล้วหลับตาลง
[เนตรมารปรโลก] เปิดใช้งาน!
ทันใดนั้น ขอบเขตการมองเห็นที่มีรัศมีกว้างถึงสามหมื่นเมตรก็แผ่ขยายออกไป
ฉู่เซิงราวกับเป็นพระเจ้าที่กำลังมองลงมาจากเบื้องบน เพื่อสำรวจพื้นที่เกื...
...ตำแหน่งของยอดเขาที่เพิ่งผ่านไป กำลังมีกลุ่มแสงสีแดงเต้นระริกอยู่
นั่นหมายความว่า แกนผลึกดาราจะแสดงตนเป็นจุดสว่างใน [เนตรมารปรโลก] ของเขาอย่างนั้นหรือ?
แบบนี้มันก็เหมือนกับการใช้โปรแกรมโกงไม่ใช่หรือยังไง?
โปรแกรมโกงที่มองเห็นทั้งแผนที่เลยนะเนี่ย!
ฉู่เซิงรู้สึกยินดีเป็...
สิ่งเหล่านี้ดูเหมือนจะเป็นตัวแทนของแกนผลึกดาราแต่ละชิ้น
ให้ตายเถอะ แบบนี้ก็ไม่ต้องพูดอะไรกันแล้ว ก็แค่เดินไปเก็บทีละชิ้นก็พอไม่ใช่หรือไง?
ไม่เคยคิดมาก่อนเลยว่าจะมีการเริ่มต้นที่ยอดเยี่ยมถึงเพียงนี้!
…………..


ตอนที่ 237: สตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์ ที่แท้จริงแล้วคือลูกแก้วปฐพี!

บทที่ 238 : สตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์ ที่แท้จริงแล้วคือลูกแก้วปฐพี!
ภายใน...
...นักกีฬาจากทีมฟิลิปปินส์ก็จะเข้าสู่ดินแดนลับแห่งนี้แล้ว
ดังนั้นพวกเขาต้องรีบคว้าสตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์เม็ดนี้มาให้ได้โดยเร็วที่สุด ไม่เช่นนั้นจะต้องเกิดการปะทะกันอย่างแน่นอน
บริเวณทางเข้าดินแดนลับ ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีได้ปรึกษาหารือกันเล็กน้อย เพื่อวางแผนปฏิบัติ...
ฉู่เซิงยังไม่เคยเห็นสตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์มาก่อน
ในเมื่อสตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์อาจเกี่ยวข้องกับพลังแห่งต้นกำเนิด ฉู่เซิงจึงต้องการยืนยันว่าภายในนั้นมีพลังแห่งเจตจำนงแฝงอยู่หรือไม่ และหากมี จะสามารถดูดซับได้หรือไม่
ประการที่ 2 ไปเอาสมบัติที่กู่เย...
สำหรับการเยือนดินแดนลับในครั้งนี้ กู่เยว่ซีไม่ต้องการเสียเวลามากนัก
อีกอย่าง เวลาที่เทือกเขาโบราณเฉินซิงเปิดนั้น มีเพียงแค่ 4-5 ชั่วโมงเท่านั้น
คลื่นแรงสั่นสะเทือนของยอดเขาค่อยๆสงบลง
เหล่านักกีฬาจากทีมสหพันธรัฐต้าเซี่ยต่างทยอยร่อนลงบนยอดเขา
ทีมจากอีก 2 ประเทศกำลังจะเข...
หลังจากทุกคนมาถึงยอดเขาที่เกิดปรากฏการณ์ประหลาดนี้ ต่างก็รีบแยกย้ายกันออกไปเพื่อค้นหาสตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์
สตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์มีอยู่สองประเภท
ประเภทหนึ่งคือที่ถือกำเนิดขึ้นมานานแล้ว อีกประเภทหนึ่งคือที่เพิ่งจะก่อตัวถือกำเนิดขึ้นมาใหม่
ประเภทที่ถือกำเนิดมานานแล้วนั้นหาได้ยากยิ่ง...
ส่วนประเภทที่เพิ่งถือกำเนิดขึ้นมาใหม่ เนื่องจากมักจะเกิดปรากฏการณ์ที่เกี่ยวข้องกับพลังแห่งเจตจำนงในขณะที่ก่อตัว จึงทำให้ค้นหาได้ง่าย
ยิ่งลึกเข้าไปในเทือกเขาโบราณเฉินซิง โอกาสที่จะพบสตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์ก็ยิ่งมีมากขึ้น
การที่ทุกคนพบสตาร์ซอร์สคริสตัลค...
ไม่นานนัก บริเวณหลังยอดเขาก็มีคนคนหนึ่งพบสตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์ก่อนใครเพื่อน
เห็นเพียงหลังผนังหินก้อนหนึ่ง มีลูกบอลวิญญาณทรงกลมลอยอยู่กลางอากาศ ส่งแสงสีเหลืองนวลอันหนักแน่นออกมา
“เจอแล้ว!”
ดวงตาของลูกหลานตระกูลเล่ยผู้นี้เป็นประกาย
ทว่าเขาไม่ได้ส่งสัญญาณเรียกคนอื่นมา แต่กลับพุ่งตัวเข้าหา ยื่นมือออกไปคว้าสตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์เม็ดนี้
ในวินาทีนั้นเอง ร่างของฉู่เซิงและกู่เยว่ซีก็ปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า
“ฉันไม่แนะนำให้คุณฝืนคว้าคริสตัลคอร์เม็ดนี้”
เสียงเรียบเฉยของกู่เยว่ซีดังขึ้น พร้อมกับที่เธอเดินเข้ามาทีละก้าว
ทว่าในตอนนั้น ลูกหลานตระกูลเล่ยผู้นี้กลับดูเห...
แสงสีเหลืองนวลบนลูกบอลวิญญาณทรงกลมสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง ส่งแรงสั่นสะเทือนมหาศาลออกมา
ลูกหลานตระกูลเล่ยผู้นี้พยายามยึดไว้แน่น
ทว่าในวินาทีถัดมา แรงสั่นสะเทือนจากด้านบนกลับเพิ่มขึ้นอีกหลายสิบเท่า แม้แต่ยอดเขาลูกนี้ก็เริ่มสั่นสะเทือนขึ้นมาอีกครั้ง
เพียงช...
กู่เยว่ซีกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“การมีอยู่ของสตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์นั้นเป็นอันตรายในตัวมันเอง”
“โชคดีที่คริสตัลคอร์เม็ดนี้บรรจุไว้ด้วยเจตจำนงแห่งปฐพี จึงไม่มีความรุนแรงมากนัก หากเป็นเจตจำนงแห่งโลหะหรือเจตจำนงแห่งอัคคี ตอนนี้คุณคงตายไปแล้ว”
“...ไม่ว่าจะเป็นค่ายกลสังหาร หรือค่ายกลลวงตาที่หลงเหลือมาจากยุคโบราณ หากหลงเข้าไป แม้แต่ยอดฝีมือด้านค่ายกลก็อาจถึงแก่ชีวิตได้”
“สตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์ก็เป็นอันตรายชนิดหนึ่งเช่นกัน เนื่องจากมันก่อตัวขึ้นจากกฎแห่งต้นกำเนิดของฟ้าดิน ภายในจึงแฝงไว้ด้วยพลังแห่งเจตจ...”
“...เพื่อไม่ให้เป็นการกระตุ้นกลไกการต่อต้านของมัน และหากคุณไม่ได้บรรลุเจตจำนงนั้น คุณก็ทำได้เพียงฝืนสยบมันด้วยกำลัง ใช้แรงกายหักล้างแรงต้านทานโดยธรรมชาติของมัน ถึงจะครอบครองได้”
“การฝืนสยบนั้นอันตรายมาก ตัวอย่างเช่นคริสตัลคอร์ปฐพีเม็ดนี้ที่แฝงไว้ด้วยพลังแห่งการป...”
“หากเป็นสตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์ที่แฝงพลังแห่งมิติ ถือว่าอันตรายที่สุด เพียงแค่เข้าใกล้ ก็อาจถูกพลังมิติที่ปรากฏขึ้นมาอย่างกะทันหันฉีกร่างเป็นชิ้นๆได้”
ในเวลานี้ ความเคลื่อนไหวที่เกิดขึ้นได้ดึงดูดคนอื่นๆในบริเวณใกล้เคียงให้เข้ามาดูแล้ว
ลูกหลานตระกูลเล่ยนอนอยู่บนพื้น รู้สึกว่าอวัยวะภายในของเขาแทบจะแหลกสลาย
หลังจากปรับลมหายใจได้แล้ว เขาจึงกัดฟันกล่าวว่า
“ผม...ผมแค่ต้องการช่วยให้ทีมสหพันธรัฐต้าเซี่ยของเราได้คริสตัลคอร์เม็ดนี้มาโดยเร็วที่สุด”
กู่เยว่ซีขี้เกียจจะสนใจเขา จึงหันไปมองฉู่เซิงแล้วกล่าวว่า
“ไม่ใช่ว่าคุณอยากรู้หรอกหรือ ว่าคริสตัลคอร์นี้เป็นอย่างไร?”
ขณะที่กู่เยว่ซีพูด ดวงตาของเธอก็มีความถือดีอยู่เล็กน้อย
การควบคุมพลังแห่งเจตจำนง คือสิ่งเดียวที่กู่เยว่ซีภูมิใจต่อหน้าฉู่เซิงในตอนนี้
ในใจของเธอถึงกับตั้งตารอที่จะเห็นฉู่เซิงครอบครองคริสตัลคอร์เม็ดนี้ไม่ได้ และต้องมาขอความช่วยเหลือจากเธอด้วยความอับอาย
ฉู่เซิงเหลือบมองกู่เยว่ซี เขาบินวนรอบคริสตัลคอร์ที่ลอยอยู่กลางอากาศหนึ่งรอบ
จากนั้นจึงใช้ขาของยุงทั้งหกข้างโอบกอดมันไว้แน่น
ทันใดนั้น แรงสะท้อนมหาศาลก็พุ่งออกมาจากสตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์
ฉู่เซิงรีบโคจรพลังเจตจำนงแห่งปฐพีของเขา
เจตจำนงแห่งปฐพีข...
แรงสะท้อนจากสตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์ก็ลดลงเล็กน้อยจริง แต่ก็ยังคงดิ้นรนอย่างบ้าคลั่ง
ฉู่เซิงเห็นท่าว่ากำลังจะกอดสตาร์ซอร์สคริสตัลคอร์เม็ดนี้ไว้ไม่อยู่
กู่เยว่ซีมองดูเหตุการณ์นี้ มุมปากของเธอเผยรอยยิ้มจางๆ
เจ้าโง่เอ๊ย ยังไม่รีบขอให้จักรพรรดินีผู้นี้ช่วยอีก
เธอขยับตั...
เขามองแสงสีเหลืองดินที่เข้มข้นจนเกือบจะเป็นรูปธรรมบนพื้นผิวของแกนผลึกดารา ก่อนจะหยิบ [เหล็กในมารดูดวิญญาณ] ออกมา แล้วแทงลงไปอย่างแรง
ฟึ่บ!
ทันทีที่ปากของฉู่เซิงสัมผัสกับพื้นผิวของแกนผลึก แรงสั่นสะเทือนบนแกนผลึกดาราก็หยุดลงในทันที
วินาทีต่อมา พลังแห่งเจตจ...
[ติ๊ง! ตรวจพบเจตจำนงแห่งปฐพีระดับสมบูรณ์จำนวนมหาศาล กำลังดูดซับ...]
ให้ตายเถอะ ดูดได้จริงๆด้วย!
ในใจของฉู่เซิงเต็มไปด้วยความปีติยินดีอย่างบ้าคลั่ง
ถ้าอย่างนั้นก็หมายความว่า เทือกเขาดาราจมแห่งนี้ ก็คือร้านอาหารบุฟเฟต์พลังแห่งเจตจำนงของเขางั้นหรือ?
…………..


ตอนที่ 238: ร้านอาหารบุฟเฟต์!

บทที่ 239 : ร้านอาหารบุฟเฟต์!
[...ปัจจุบันเจตจำนงแห่งดินอยู่ที่ 1,050/2,000]
แรงสั่นสะเทือนของแกนผลึกดาราในอ้อมกอดของฉู่เซิงค่อยๆ เบาบางลงจนสงบนิ่งไปในที่สุด
แสงสว่างที่เคยเข้มข้นบนตัวมันก็หม่นแสงลงอย่างเห็นได้ชัด
ให้ตายเถอะ ดูดจนอิ่มหนำสำราญก็จริง แต่แกนผลึกดาราที่ถูกดูดจนสภาพเป็นแบบนี้จะยัง...
ด้านข้าง มุมปากของกู่เยว่ซีกระตุกเล็กน้อย ท่าทางดูแข็งค้าง
คนอื่นอาจจะไม่ทันสังเกต แต่กู่เยว่ซีรับรู้ทุกอย่างได้อย่างชัดเจน
นับตั้งแต่ฉู่เซิงจิ้มปากเข้าไปในรัศมีของแกนผลึกดารา พลังแห่งเจตจำนงภายในก็ไหลออกไปอย่างรวดเร็ว
กู่เยว่ซีไม่เคยรู้มาก่อนว่าฉู่เซิงมีความสามารถในการดูดทร...
ถ้าเจ้าดูดเลือดก็ไม่เป็นไร ยุงดูดเลือดเป็นเรื่องปกติ
ถ้าเจ้าดูดพลังจิต โอเค ก็ยังพอเข้าใจ ถือว่าเจ้าก็เก่ง เพราะพลังจิตสามารถทำให้กึ่งเป็นรูปธรรมหรือเป็นรูปธรรมได้
แต่ว่า...แม้แต่พลังแห่งเจตจำนงที่ว่างเปล่าและจับต้องไม่ได้แบบนี้ เจ้าก็ยังดูดได้งั้นหรือ?
ยังมีเหตุผลอยู่ไหมเนี่ย?
แต่นั่นล้วนเป็นสิ่งที่เธอแลกมาด้วยความยากลำบากในชาติก่อน ต้องค่อยๆ สั่งสมและทำความเข้าใจด้วยพรสวรรค์ระดับสูงสุด
เจตจำนงและกฎเกณฑ์หลายอย่างต้องอาศัยการเฉียดความเป็นความตายถึงจะบรรลุได้
ของอย่างเจตจำนงนี่มันต้องใช้ความเข้าใจในการเข้าถึงไม่ใช่หรือไง?
แต่ตอนนี้เจ้ากลับบอกฉันว่าเจ้าสามารถดูด...
มุมมองต่อการฝึกฝนของกู่เยว่ซีพังทลายลงในชั่วพริบตา
แม้ว่าเธอจะเห็นความเหนือธรรมชาติของฉู่เซิงมานับครั้งไม่ถ้วน แต่สุดท้ายก็ได้แต่ถอนหายใจอย่างจนใจ
โชคดีที่เจ้าตัวนี้เป็นอสูรพันธสัญญาของฉัน
ยุงบ้าตัวนี้...เจตจำนงแห่งมิติที่เคยบรรลุมาก่อนหน้านี้ คงได้มาด้วยวิธีนี้สินะ
“ผู้เข้าแข่งขันจากประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนามก็น่าจะเข้ามากันหมดแล้ว”
กู่เยว่ซีมองไปยังกลุ่มผู้เข้าแข่งขันจากสหพันธรัฐต้าเซี่ยที่รวมตัวกันเข้ามา แล้วกล่าวขึ้นอีกครั้ง
“ฉันยังยืนยันคำเดิม การแข่งขันครั้งนี้ฉันคนเดียวก็พอแล้ว ต่อจากนี้ฉันจะแยกตัว...”
“ฉันพูดได้เพียงเท่านี้ พวกคุณตัดสินใจกันเองเถอะ”
พูดจบ กู่เยว่ซีก็ไม่รอให้ใครตอบรับ เธอพุ่งตัวบินไปยังส่วนลึกของดินแดนลับอย่างรวดเร็ว
เวลาไม่คอยท่า เธอไม่มีความจำเป็นต้องพูดพร่ำทำเพลง
“ยุงบ้า ตามมา!”
ฉู่เซิงวูบกายปรากฏตัวข้างกายกู่เยว่ซี
“หึ่งๆ ไปไหน? ท่านยุงจะพาเจ้าไปเอง!”
“ในส่วนลึกของดินแดนลับ มีค่ายกลสังหารโบราณหลงเหลืออยู่มากมาย หากเคลื่อนย้ายพริบตาไปโผล่ในนั้น ต่อให้เป็นฉันก็คงออกมาไม่ได้ในเร็ววัน”
เอาเถอะ ถือว่าประหยัดพลังจิตของท่านยุงไป
อีกอย่าง การได้สังเกตการกระจายตัวของแกนผลึกดาราในบริเวณใกล้เคียงไปในตัว ก็ถือว่าไม่เลว
ฉู่เซิงขี้เกีย...
ทันใดนั้น ระยะการมองเห็น 30,000 เมตรก็ปรากฏขึ้นในการรับรู้ของฉู่เซิง
และแกนผลึกดาราที่อยู่ในรัศมีหลายพันเมตร ก็จะแสดงผลเป็นจุดเด่นในการรับรู้ของเขาด้วย
จำนวนของแกนผลึกดารานั้นหายากจริงๆ
หลังจากฉู่เซิงเปิดใช้ [เนตรมารปรโลก] เขากลับพบว่าในรัศมีหลายพันเมตรโดยรอบ...
ทางซ้าย 3,000 เมตร มีอยู่หนึ่งก้อน สีแดง น่าจะเป็นแกนผลึกดาราที่บรรจุเจตจำนงแห่งไฟ
ทางขวาด้านหน้า 2,000 เมตร ก็มีอีกหนึ่งก้อน สีทอง เจตจำนงแห่งทอง
เอ๊ะ? เมื่อกี้เหมือนจะผ่านไปก้อนหนึ่ง ในแผนที่การรับรู้เป็นสีดำ มันคือเจตจำนงอะไรกัน?
ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีจดจำตำแหน่งเอาไว้ ค่อยย้อนกลับมาเก็บแกนผลึกพวกนี้ตามแผนที่ทีหลัง
และก็เนื่องจากการแข่งขันครั้งนี้ต้องชนะ และเวลามีจำกัด
เขาจึงตัดสินใจว่าจะเก็บพวกแกนผลึกเหล่านี้ไว้ก่อน รอให้จบการแข่งขันและสรุปคะแนนแล้ว ค่อยดูดซับพลังต้นกำเนิดภายในอย่างช้าๆ
เพราะพลังต้นกำเนิดในแกนผลึกนี้ก็เหมือนกับพลัง...
ภูเขาโดยรอบก็ยิ่งสูงใหญ่และตระการตามากขึ้น
บนยอดเขามีซากปรักหักพังของพระราชวังต่างๆ ให้เห็นบ่อยขึ้น
ตามที่กู่เยว่ซีบอก ในพระราชวังที่พังทลายเหล่านี้ อาจมีอาวุธวิญญาณโบราณหลงเหลืออยู่
แน่นอนว่านั่นเป็นเพียงความเป็นไปได้ สิ่งที่น่าจะเจอมากกว่าคือค่ายกล...
“...ก็อยู่ในพระราชวังบนยอดเขาในส่วนลึกของดินแดนลับแห่งนี้”
“ถึงแล้ว!”
ดวงตาของกู่เยว่ซีเป็นประกาย เธอหยุดชะงักเล็กน้อย แล้วมองไปยังยอดเขาสูงตระหง่านเบื้องหน้า
บนยอดเขามีพระราชวังขนาดมหึมาตั้งตระหง่านอยู่ ดูใหญ่โตกว่าพระราชวังหลังอื่น และแทบไม่มีร่องรอยความเสียหาย
“ไปกันเถอะ”
...แต่ตอนนี้กลับว่างเปล่า
ด้วยประสบการณ์จากชาติก่อน กู่เยว่ซีไม่ลังเลเลยแม้แต่น้อย เธอเดินตรงเข้าไปที่ประตูพระราชวัง
“ยุงบ้า พระราชวังแห่งนี้มีค่ายกลสังหารอยู่ทั้งสี่ด้าน ต้องเข้าทางประตูหลักเท่านั้น”
“แต่ที่ประตูหลักมีค่ายกลภาพลวงตาอยู่ น่าจะเป็นค่ายกลที่ผู้ฝึกตนโบราณใช้ทดสอบจิตใจของ...”
เหตุผลที่กู่เยว่ซีไม่แยกทางกับฉู่เซิงเพื่อให้มันไปแย่งแกนผลึกดารา ก็เพราะอยากดูว่ามันจะได้รับทรัพยากรบางอย่างในพระราชวังแห่งนี้ด้วยหรือไม่
อย่างไรก็ตาม เธอก็อดกังวลไม่ได้ว่าฉู่เซิงจะผ่านค่ายกลภาพลวงตาที่หน้าประตูไปได้หรือไม่
ภายในค่ายกลมายา นางไม่สามารถช่วยเหลือฉู่เซิงได้อีก...
มันนึกถึงฉากที่เคยถูกขังอยู่ในค่ายกลนภามายาที่เรือนสมุนไพรวิเศษของตระกูลมู่ขึ้นมาได้
นี่มันพลังจิตที่สวรรค์ประทานมาให้ชัดๆ!
การโจมตีส่วนใหญ่ในค่ายกลนภามายานั้น ล้วนเกิดจากการควบแน่นและแปรเปลี่ยนของพลังจิต
และตราบใดที่เป็นพลังจิต ยุงผู้นี้ก็จะดูดกลืน...
นางหันกลับไปมอง เห็นเพียงความผันผวนเล็กน้อยในมิติเบื้องหลัง
จากนั้นร่างของคนผู้หนึ่งที่ถือดาบกางเขนก็ปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า
คนผู้นั้นคืออดัม ชายผิวขาว ผมทอง ดวงตาสีฟ้า
เมื่ออดัมเห็นกู่เยว่ซี สีหน้าของเขาก็ฉายแววตกตะลึง แต่เพียงครู่เดียวก็เผยรอยยิ้มที่เปี่ยมไปด้วยความสนใจออกมา
“เป็นเจ้าจริงๆ ถึงกับมีค่ายกลมายาที่จักรพรรดินีผ่านไปไม่ได้เชียวหรือ?”
อดัมกล่าวพลางเก็บดาบกางเขนไว้ที่ด้านหลัง จากนั้นเดินเข้ามาหากู่เยว่ซีด้วยท่าทางมั่นใจเต็มเปี่ยม พร้อมยื่นมือขวาออกมาอย่างสง่างาม
“สวัสดี ชื่อของผมคืออดัม มาจากสถาบันศักดิ์สิทธิ์แห่งจักรวรรดิอินทรีขาวผู้ยิ่งใหญ่ ขอ...”
ประกอบกับท่าทางแบบสุภาพบุรุษ ต้องยอมรับเลยว่าเขาดูหล่อเหลาไม่น้อย อย่างน้อยในใจของเขาก็คิดเช่นนั้น
อีกทั้งชื่อเสียงของสถาบันศักดิ์สิทธิ์แห่งจักรวรรดิอินทรีขาว ต่อให้เดินไปถึงมุมไหนของโลกก็ถือเป็นตัวตนที่สูงส่งยิ่งนัก
ดังนั้นในขณะที่เขากำลังพูด เขาก็เตรียมที่จะจุมพิตลงบนหลังมือของนาง...
...ไม่มีท่าทีที่จะยื่นมือออกไปเลยแม้แต่น้อย
มือของอดัมค้างเติ่งอยู่กลางอากาศ
เขาเงยหน้าขึ้น และได้เห็นแววตาที่เย็นชาของกู่เยว่ซี ที่มีจิตสังหารอันดุเดือดพุ่งผ่านออกมา
แย่แล้ว!
อดัมสัมผัสได้ถึงอันตรายอย่างถึงที่สุดโดยสัญชาตญาณ
วินาทีต่อมา คลื่นพลังจิตอันทรงพลังก็พุ่งเข้าใส่เขา
ร่างของเขาถูกคลื่นพลังที่เกือบจะเป็นรูปธรรมกระแทกจนกระเด็นออกไป และตกลงบนพื้นอย่างแรงบนยอดเขา
ฝุ่นควันตลบอบอวล
แต่ไม่นาน อดัมก็เดินออกมาจากกลุ่มควันโดยไร้รอยขีดข่วน
ร่างกายของเขาถูกห่อหุ้มด้วยแสงสีขาวจางๆ ซึ่งแสงนั้นมาจากสร้อยคอรูปกางเขนที่คอของเขา
กู่เยว่ซีกำลังร่ายมนตร์เบาๆ ดาบเสมือนเล่มยักษ์ใหญ่เล่มหนึ่งก็ค่อยๆ ก่อตัวขึ้นข้างกายของนาง
อดัมสัมผัสได้ถึงแรงกดดันมหาศาลจากดาบเล่มนั้น เขาโกรธขึ้นมาในที่สุด
“บัดซบ! ยัยผู้หญิงตะวันออกที่หยาบคาย เธอทำให้ฉันโกรธจริงๆ แล้วนะ!”
อดัมชักดาบกางเขนที่หลังออกมาด้วยความโกรธเกรี้ยว
โดยไม่มีความลังเล กู่เยว่ซีสะบัดมือ ดาบแห่งเจตจำนงก็พุ่งเข้าหาอดัมด้วยความเร็วสูง
หลังจากนั้นกู่เยว่ซีก็ไม่ได้หันไปมองคนผู้นั้นอีกเลย แต่นางกลับหลังหัน และเดินเข้าไปในพระราชวัง
บนลานกว้างที่รกร้างหน้าพระราชวัง ดาบเสมือนแห่งเจตจำนงเล่มยักษ์ใหญ่พุ่งมาถึงตรงหน้าอดัมแทบจะในทันที
อดัมเหวี่ยงดาบกางเขนในมือฟาดฟันเข้าไปอย่างแรง
วูบ!
เวลาราวกับหยุดนิ่งไปหนึ่งวินาที
วินาทีต่อมา ดาบยักษ์ในมือของอดัมก็กระเด็นหลุดออกไป
และดาบแห่งเจตจำนงกับแสงสีขาวก็ปะทะกันอย่างรุนแรง บีบให้อดัมต้องถอยร่นออกไปเรื่อยๆ
ถึงแม้ว่าดาบแห่งเจตจำนงจะดูได้เปรียบเล็กน้อย แต่พลังของแสงสีขาวกลับดูเหมือนจะมีอยู่อย่างไม่สิ้นสุด
ค่อยๆ...ดาบแห่งเจตจำนงที่ไม่มีพลังจิตสนับสนุนต่อเนื่องก็สลายไปในที่สุด
และในตอนนี้ ความเย่อหยิ่งเมื่อครู่ก็หายไปจนหมดสิ้น
“นี่คือสหพันธรัฐต้าเซี่ยแห่งดินแดนตะวันออกงั้นหรือ? น่าสนใจ...”
ทำไมกู่เยว่ซีถึงต้องฆ่าอดัม?
คุณว่าทำไมล่ะ?
ประการแรก เขาเป็นฝ่ายตรงข้าม
ประการที่สอง ที่สำคัญกว่านั้นคือ?
คนผู้นี้มาถึงที่นี่ได้โดยตรง ซึ่งแสดงว่าในมือของเขาน่าจะมีข้อมูลที่คนรุ่นก่อนเคยสำรวจไว้
ดังนั้นกู่เยว่ซีจึงลงมือทันที
ในขณะที่กู่เยว่ซีก้าวเท้าเข้าไปในพระราชวัง นางก็ตกลงไปในค่ายกลมายาทันที
ค่ายกลมายานี้เป็นการทดสอบจิตใจ
กู่เยว่ซีในชาติก่อนไม่เคยหวาดกลัว ยิ่งในชาตินี้ไม่ต้องพูดถึงเลย
“มาเลย ปรากฏตัวออกมา! ฉันอยากจะรู้นักว่าชาตินี้จะมีอะไรมาทดสอบฉัน”
สีหน้าของกู่เยว่ซี...
ยุงตัวหนึ่งที่กำลังกระพือปีกสีฟ้าอ่อน และมีรูปร่างเท่ระเบิดไปเลย
สีหน้าของนางเปลี่ยนไปทันที
ในชาติก่อน กู่เยว่ซีไม่มีอสูรพันธสัญญาอย่างฉู่เซิง ดังนั้นในค่ายกลมายาจึงไม่มีทางเจอยุง
“บัดซบ! ฉันไม่น่าคิดเลยว่าจะเป็นยุงตัวนี้!”
กู่เยว่ซีกัดฟันพูด จากนั้นก็พุ่งเข้าใส่ยุง
ต้องยอมรับว่าค่ายกลมายาโบราณนี้ค่อนข้างล้ำสมัยจริงๆ
มันถึงกับสร้างสัตว์ประหลาดจากโลกที่เขาเคยอยู่ก่อนข้ามมิติมาได้
แต่ค่ายกลนี้ตอนที่สะท้อนความทรงจำของฉู่เซิงออกมา เห็นได้ชัดว่ามันสับสน
ถึงกับสร้างตัวร้ายจากผลงานภาพยนตร์ในโลกเดิมของเขาออกมาโจมตีเขา
อย่างเช่นสัตว์ประหลาดเอเลียน ซาดาโกะ แถมยังมีเจ้าหมาป่าสีเทาตัวหนึ่งอีกด้วย
นี่มันน่าขำชัดๆ!
ดังนั้นฉู่เซิงจึงหัวร่อร่า และดูดกลืนไอ้พวกที่ถูกสร้างขึ้นมาพวกนี้ทีละตัวจนหมด
[ติ๊ง! พลังจิต +100]
[พลังจ...]
ค่ายกลมายานี้ก็ทนไม่ไหว และถูกฉู่เซิงดูดจนพังทลายลง
[...พลังจิตปัจจุบัน 41,800]
จุ๊ๆ ค่ายกลมายาโบราณนี้มันแหล่งพลังงานชั้นยอดจริงๆ
หน้าประตูพระราชวัง
กู่เยว่ซีผู้ที่มักจะสุขุมเยือกเย็นและมั่นคงเสมอมา ในตอนนี้กลับดูทุลักทุเลเล็กน้อย
บนใบหน้าของนางมีหยาดเหงื่อไหลซึม หอบหายใจเบาๆ
นางเงยหน้าขึ้น และพบว่าตรงหน้าปรากฏยุงขึ้นมาอีกตัวหนึ่ง
ค่ายกลมายาโบราณประมาทไม่ได้จริงๆ มันถึงกับสมจริงขึ้นเรื่อยๆ
“มาเลย! วันนี้ข้าไม่เชื่อหรอกว่าจะเอาชนะยุงอย่างแกไม่ได้!”
กู่เยว่ซีกล่าวจบก็กัดฟันพุ่งเข้าใส่ยุงที่อยู่กลางอากาศอีกครั้ง
ทว่าในวินาทีที่นางกำลังจะพุ่งไปถึงตัวยุง ยุงตัวนั้นก็ส่งเสียงหึ่งๆ ออกมาทันที
“หึ่ง! เฮ้ย! จะทำอะไรน่ะ!”
กู่เยว่ซีชะงักไป
ในระหว่างที่ต่อสู้ นางกวาดสายตามองสภาพแวดล้อมโดยรอบ จะยังมีค่ายกลภาพลวงตาหลงเหลืออยู่ที่ไหนกัน?
“เจ้าเป็นของจริงหรือ?”
เป็นไปได้อย่างไร ค่ายกลภาพลวงตาถูกทำลายแล้วหรือ?
แม้แต่ในชาติก่อน กู่เยว่ซีก็ไม่เคยทำลายค่ายกลภาพลวงตาได้ ทำได้เพียงแค่ฝ่าออกไปเท่านั้น
“หึ! นี่น่ะหรือจักรพรรดินี ถึงกับเป็นห่วงว่ายุงอย่างข้าจะผ่านค่ายกลภาพลวงตาไม่ได้งั้นหรือ? คนที่ผ่านไม่ได้น่ะคือใครกันแน่?”
กู่เยว่ซีรู้สึกกระอักกระอ่วนใจเล็กน้อย
ทว่าจักรพรรดินีก็คือจักรพรรดินี นางรีบแสร้งทำเป็นไม่มีอะไรเกิดขึ้นในทันที
คนหนึ่ง หนึ่งยุง เริ่มหันไปมองภายในพระราชวัง...
อาวุธวิเศษเหล่านี้ไม่เพียงแต่ชำรุดเสียหายเท่านั้น แต่พลังวิญญาณยังสูญสิ้นไปจนหมดสิ้น
สนิมกรังจนกลายเป็นสิ่งที่ไร้ค่ายิ่งกว่าเศษเหล็กเสียอีก
ทว่าในขณะที่สายตาของฉู่เซิงทอดมองลึกลงไปภายใน ดวงตาของเขากลับสว่างวาบขึ้นมาในทันที
…………..


ตอนที่ 240: ชุดเกราะจักรพรรดินี!

บทที่ 241 : ชุดเกราะจักรพรรดินี!
ปรากฏรูปปั้นทองสำริด 3 ร่างยืนตระหง่านราวกับทหารดินเผา
พวกมันสูงกว่าคนทั่วไป 2 ช่วงหัว สวมใส่ชุดเกราะทองสำริดหนาหนัก
รูปปั้นทั้ง 3 ยืนเรียงตัวเป็นรูปตัวอักษรจีนที่แปลว่า ‘สินค้า’
โดยร่างที่อยู่ลึกที่สุดนั้นสูงใหญ่ที่สุด ส่วนอีก 2 ร่างที่อยู่ด้านหน้ามีขนาดเล็กกว่าเล็กน้อย
ดวงตาของกู่เยว่ซีเป็นประกาย
นางรีบพุ่งตัวเข้าไป แล้วยื่นมือออกไปสัมผัสที่รูปปั้นร่างหนึ่ง
ในวินาทีที่สัมผัสกับพลังชีวิต ทันใดนั้นรูปปั้นก็แผ่กลิ่นอายอันทรงพลังออกมา
วินาทีต่อมา ทั้งพระราชวัง มิหนำซ้ำทั้งภูเขาลูกยักษ์นี้ก็สั่นสะเทือนขึ้นมาในเวลาเดียวกัน
แผ่นเกราะทองสำริดค่อยๆ หลุดร่อนออก...
ชุดเกราะที่สมบูรณ์งดงาม และแผ่ซ่านด้วยกลิ่นอายอันทรงพลังก็ค่อยๆ ปรากฏขึ้น
เส้นสายของชุดเกราะดูสง่างามและน่าเกรงขาม
บนแผ่นเกราะราวกับมีดวงดารานับไม่ถ้วนฝังอยู่ มันกะพริบแสงสว่างดับสลับไปมาดั่งการหายใจของสิ่งมีชีวิต ดูน่าเกรงขามยิ่งนัก
ฉู่เซิงบินวนรอบชุดเกราะ
“ดูเท่ไม่เบาเลยนะ!”
กู่เยว่ซีพยักหน้า
“ถูกต้อง นี่น่าจะเป็นสมบัติชุดเกราะที่หลงเหลือมาจากยุคโบราณ ชื่อของชุดเกราะนี้ไม่มีใครล่วงรู้ ดังนั้นข้าจึงเรียกมันว่าชุดเกราะจักรพรรดินี”
ในชาติก่อน กู่เยว่ซีอาศัยมันนี่แหละ ถึงได้ผ่านพ้นวิกฤตความเป็นความตายมาได้หลายครั้ง จนกระทั่งประสบความสำเร็จ
ฉู่เซิงพินิจมองชุดเกราะนี้ พบว่ามันดูเหมือนจะเป็นชุดสำหรับสตรีจริงๆ ด้วย
ด้วยรูปร่างอันงดงามของกู่เยว่ซี หากได้สวมใส่ มันคงจะดูดีไม่น้อย
“เดี๋ยวก่อนนะ แล้วอีก 2 ชุดที่เหลือนั่นล่ะ?”
ฉู่เซิงพูดพลางบินเปลี่ยนไปยังชุดทางด้านซ้าย แล้วใช้ขาหน้าสัมผัสเบาๆ
เหตุการณ์เดียวกับเมื่อครู่ก็เกิดขึ้น เพียงแต่รูปแบบและสีสันต่างออกไปเล็กน้อย
ทว่าเมื่อกู่เยว่ซีมองไปยังชุดเกราะนี้ นางกลับขมวดคิ้วเล็กน้อย
ในชาติก่อน ตอนที่นางมาที่นี่ ชุดเกราะทางด้านซ้ายนี้ไม่อยู่แล้ว ดูเหมือนว่าจะมีคนชิงออกไปก่อนที่นางจะมาถึง
ฉู่เซิงไม่ได้สังเกตสีหน้าของกู่เยว่ซี แต่บินไปข้างๆ ชุดเกราะที่อยู่ลึกที่สุด
แล้วทั้งขุนเขาก็สั่นสะเทือนขึ้นใหม่อีกครั้ง และรุนแรงกว่า 2 ครั้งแรกเสียอีก
เมื่อแผ่นทองสำริดภายนอกหลุดออกไป ชุดเกราะที่ดูดุดันและทรงพลังยิ่งกว่า 2 ชุดแรกก็ปรากฏขึ้น
“หึ่งๆๆๆ ให้ตายเถอะ ชุดนี้ดูเท่และดุดันกว่าอีก ทำไมเจ้าไม่เอาชุดนี้ล่ะ?”
ฉู่เซิงบินวนรอบชุดเกราะ...
“...จำเป็นต้องได้รับการยอมรับจากมัน มิฉะนั้นเจ้าจะไม่มีทางนำมันไปได้ ถ้าไม่เชื่อเจ้าก็ลองดูสิ”
“ลองก็ลอง!”
ฉู่เซิงพุ่งเข้าใส่ชุดเกราะชุดสุดท้ายทันที
แต่ยังไม่ทันจะได้สัมผัสตัวชุดเกราะ ก็มีเขตอาคมที่เต็มไปด้วยอักขระเด้งออกมาห่อหุ้มมันไว้
เขาไม่สามารถสัมผัสตัวชุดเกราะได้เลย
“...แต่แม้แต่ข้าก็ยังทำไม่ได้ บางทีอาจเป็นเพราะไม่เข้ากัน”
“ที่ข้าพาเจ้ามาที่นี่ ก็เพราะอยากให้เจ้าลองหาดูว่ามีอาวุธวิญญาณอื่นซ่อนอยู่อีกไหม ส่วนชุดเกราะสามชุดนี้ อย่างไรเสียก็มีไว้ให้คนใส่ การที่เจ้าไม่ได้รับการยอมรับก็ถือเป็นเรื่องปกติ”
สิ่งที่กู่เยว่ซีพูดคือความจริง เพราะฉู่เซิงที่เป็นยุง...
นางค่อยๆ ยกมือขึ้น ยื่นไปยังชุดเกราะเบื้องหน้า
ในวินาทีที่ปลายนิ้วเข้าใกล้ ชุดเกราะนี้ก็ปรากฏเขตอาคมขึ้นมาเช่นกัน
กู่เยว่ซีไม่ได้รีบร้อน แต่นางค่อยๆ ใช้ปลายนิ้วสัมผัสลงบนเขตอาคมอย่างแผ่วเบาที่สุด
หึ่ง...
เสียงสั่นสะเทือนเบาๆ ดังขึ้น เขตอาคมเริ่มสั่นไหวเล็กน้อย...
ผ่านไปนานหลายสิบวินาที นิ้วของกู่เยว่ซีถึงได้ขยับเข้าไปข้างหน้าเพียงไม่กี่มิลลิเมตร
ในที่สุดปลายนิ้วของนางก็ทะลุผ่านเขตอาคมเข้าไปได้ แต่เขตอาคมยังไม่สลายไป
กู่เยว่ซีจึงยังคงระมัดระวังและเชื่องช้าเป็นอย่างยิ่ง
นางถึงกับหลับตาลง ทุ่มเทจิตวิญญาณทั้งหมดให้กับการสัมผัสและหลอมรวม...
ชุดเกราะที่อยู่ลึกที่สุด...
กู่เยว่ซีพูดถูก นี่คือชุดเกราะสำหรับคนใส่
แล้วตนเองไม่มีวาสนาหรือ?
แต่การปล่อยของดีขนาดนี้ไปโดยไม่เอา ฉู่เซิงทำใจไม่ได้จริงๆ
ตอนที่กู่เยว่ซีเป็นจักรพรรดินีในชาติก่อน นางยังให้ความสำคัญกับชุดเกราะจักรพรรดินีชุดนั้นมากขนาดนั้นแล้ว
ชุดเกราะร้าย...ในเมื่อไม่มีวาสนา ก็ต้องทำลายเขตอาคมแล้วชิงมันมา!
ใช่แล้ว สิ่งที่ฉู่เซิงคิดถึงก็คือ [กรงเล็บทำลายเขตอาคม]
อย่างไรก็ตาม แม้ [กรงเล็บทำลายเขตอาคม] จะขึ้นชื่อว่าสามารถทำลายการป้องกันและเขตอาคมได้ทุกชนิด แต่จะสามารถทำลายเขตอาคมโบราณแบบนี้ได้หรือไม่...
อักขระด้านบนหมุนวนอย่างรวดเร็ว แต่ไม่แตก
ให้ตายเถอะ ไม่ได้งั้นเหรอ?
ไม่สิ!
ฉู่เซิงหรี่ตาลง แล้วสังเกตเห็นรอยสีขาวเล็กจิ๋วบนเขตอาคมที่เดิมทีเปล่งแสง
นี่คือทำลายการป้องกันได้แล้ว แต่ทำลายได้เพียงนิดเดียวเท่านั้น
ตราบใดที่ทำลายการป้องกันได้ ก็ยังมีหวัง
“ระบบ ช่วยยืนยันความคืบหน้าหน่อย”
[...สามารถสร้างความเสียหายต่อเขตอาคมนี้ได้ 0.0001%]
0.0001% นั่นก็คือ 0.000001
นั่นหมายความว่า หากต้องการจะข่วนให้มันแตก ก็ต้องข่วน 1 ล้านครั้งงั้นหรือ?
หึๆ น่าสนใจ!
ถ้าอย่างนั้นจะรออะไรกันล่ะ ก็ข่วนมันเข้าไปสิ!
ฉู่เซิงไม่ลังเลแม้แต่น้อย เขาเริ่มใช้ขาทั้ง 6 ข้างระดมข่วนไปที่เขตอาคมซึ่งห่อหุ้มชุดเกราะ...
ใน 1 วินาที สามารถข่วนได้ประมาณ 60 ครั้ง ดังนั้น 1 นาทีก็คือ 3,600 ครั้ง
ถ้าอย่างนั้น 1,000,000 ครั้ง ก็ต้องใช้เวลาข่วน 200 กว่านาที หรือก็คือเกือบ 5 ชั่วโมง
ไม่สนแล้ว ลุยอย่างเดียว!
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังข่วนจนขาแทบจะพันกันออกมาอยู่นั้น อีกด้านหนึ่ง ฝ่ามือทั้งข้างของกู่เยว่ซีในที่สุดก็ทะลุผ่านเขตอาคมเข้าไปได้...
ราวกับมีเสียงระฆังที่ดังก้องมาจากยุคโบราณกังวานขึ้นข้างหูของนาง
ในวินาทีถัดมา เขตอาคมภายนอกชุดเกราะก็สลายตัวไปจนหมดสิ้น
ในเวลาเดียวกัน ทุกส่วนของชุดเกราะต่างก็เปล่งแสงสว่างจ้าออกมา ราวกับว่าพวกมันได้รับชีวิตขึ้นมาใหม่
พวกมันแยกตัวออก และลอยขึ้นไปในอากาศ
ทุกชิ้นส่วนราวกับได้รับคำสั่งจากพลังที่มองไม่เห็น ต่างพุ่งเข้าหากู่เยว่ซีอย่างแม่นยำและรวดเร็ว
เคร้ง! เคร้ง! เคร้ง!
เสียงโลหะกระทบกันดังกังวานขึ้นอย่างต่อเนื่อง ชิ้นส่วนต่างๆ เข้าประกบติดกับร่างของนางทีละชิ้นอย่างแนบสนิท
กระบวนการทั้งหมดลื่นไหลและเปี่ยมไปด้วยพลัง ราวกับว่า...
เมื่อชิ้นสุดท้าย ซึ่งก็คือมงกุฎที่มีลวดลายวิหคเพลิง และประดับด้วยอัญมณีสีน้ำเงินเข้มที่กึ่งกลางหน้าผาก วางลงบนเส้นผมของนางอย่างแผ่วเบา
ชุดเกราะจักรพรรดินีก็สวมใส่อย่างสมบูรณ์แบบในที่สุด
ในวินาทีนี้ จักรพรรดินีผู้เคยมองทุกสรรพสิ่งด้วยสายตาเหนือกว่าในชาติก่อน...
...สถานการณ์ของสหพันธรัฐต้าเซี่ยช่างน่ากังวล
ความงดงาม กิริยา และสง่าราศีของกู่เยว่ซีนั้น เดิมทีก็อยู่ในระดับที่หาใครเปรียบได้ยากอยู่แล้ว
ทว่ากลับออกไปทางเย็นชา เป็นความเย็นชาที่แฝงไปด้วยความหยิ่งทะนง โดยรวมแล้วจึงขาดความน่าเกรงขามไปเล็กน้อย
แต่ในเวลานี้ ใบหน้าที่งดงามล่มเมืองของนางมาอยู่...
แต่เพิ่มพูนความสง่างามและกลิ่นอายสังหารขึ้นมาอีกหลายส่วน
งดงามเหนือใคร น่าเกรงขามดั่งราชัน
แล้วผลลัพธ์หลังจากสวมใส่ชุดเกราะจักรพรรดินีชุดนี้จะเป็นอย่างไรกันแน่?
ง่ายมาก ชุดเกราะที่กู่เยว่ซีตั้งชื่อว่าชุดเกราะจักรพรรดินีนี้ มีหน้าที่เพียงอย่างเดียว...
มันสามารถเพิ่มพลังการต่อสู้ในปัจจุบันของคุณขึ้นเป็น 2 เท่าได้เสมอ แม้แต่ระดับจักรพรรดิก็เช่นกัน
นี่คือความน่าสะพรึงกลัวของชุดเกราะชุดนี้ ยิ่งผู้สวมใส่แข็งแกร่งเท่าใด ชุดเกราะก็จะยิ่งส่งพลังมากขึ้นเท่านั้น
ยิ่งไปกว่านั้น การเพิ่มพลังนี้ยังครอบคลุมในทุกด้าน ไม่ว่า...
ผลของการเสริมพลังเหล่านี้สามารถถูกนางขยายให้ถึงที่สุด
ในชาติก่อน ด้วยอาศัยชุดเกราะชุดนี้ นางเพียงคนเดียวสามารถกดข่มจักรพรรดิคนอื่นได้ถึง 3 คน
แม้แต่ในระดับพลังปัจจุบัน หลังจากได้รับชุดเกราะชุดนี้ พลังของกู่เยว่ซีก็ได้รับการยกระดับขึ้นอย่างมหาศาล...
เจ้าแมลงตัวนั้นยังคงอยู่ที่หน้าชุดเกราะชุดในสุด
ขาทั้งหกข้างขยับไวยิ่งกว่าพัดลม กำลังระดมโจมตีใส่เขตแดนที่ไม่อาจทำลายได้นั้นอย่างบ้าคลั่ง
ภาพนั้นดูตลกขบขันอย่างบอกไม่ถูก
มุมปากของกู่เยว่ซีขยับเล็กน้อยจนแทบสังเกตไม่เห็น
เจ้าแมลงตัวนี้ช่างดื้อรั้นจนน่าพูดไม่ออก... ไม่รู้จะดื้อดึงไปทำไม
กู่เยว่ซีรู้สึกถือดีเล็กน้อย และภูมิใจในตัวเองไม่น้อย ในบางด้านตัวนางก็ยังเหนือกว่าเจ้าแมลงตัวนี้อยู่ดี
ช่างเถอะ ปล่อยให้มันเกาไปเถอะ เดี๋ยวพอเกาไม่เข้า มันก็คงยอมแพ้ไปเอง
ต่อไปได้เวลาสรุปผลการแข่งขันแล้ว
กู่เยว่ซีไม่ได้ไปรบกวนฉู่เซิง แต่ขยับกายบินออกไป...
ตอนนี้ถึงเวลาที่ต้องช่วยให้สหพันธรัฐต้าเซี่ยได้รับชัยชนะ
อย่างไรเสียก็ได้ตกลงกับเย่ชิงโจวเอาไว้แล้ว สิ่งที่รับปากไว้ กู่เยว่ซีจะทำให้สำเร็จอย่างแน่นอน
อีกทั้งตัวกู่เยว่ซีเองก็หวังให้สหพันธรัฐต้าเซี่ยชนะ และคว้าสิทธิ์ในการสำรวจเขตแดนลับเส้นชีพจรโบราณดาราจมนี้ไปครอบครองอย่างถาวรเช่นกัน
กลยุทธ์ของกู่เยว่ซีเรียบง่าย...
...ก็อาศัยพลังการต่อสู้ที่แข็งแกร่งกวาดล้างผู้เข้าแข่งขันคนอื่นๆ ให้สิ้นซาก
แก่นแท้ดาราต้นกำเนิด แท้จริงแล้วคือแก่นแท้แห่งเจตจำนงที่ก่อตัวขึ้นจากต้นกำเนิดแห่งฟ้าดินและกฎเกณฑ์แห่งฟ้าดิน
และกู่เยว่ซีมีความเข้าใจในกฎเกณฑ์แห่งเจตจำนงต่างๆ ถึงระดับ...
แต่ก็เพียงพอที่จะทำให้นางหาแก่นแท้ดาราต้นกำเนิดได้อย่างง่ายดาย
อีกอย่าง คนอื่นอาจต้องออกแรงเหนื่อยยากในการเก็บแก่นแท้ดาราต้นกำเนิด หรืออาจต้องเผชิญกับอันตรายต่างๆ
แต่นางไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้น เจอแล้วก็เก็บได้ทันที
เว้นแต่จะเจอแก่นแท้เจตจำนงบางอย่างที่นางยังไม่เคยเรียนรู้...
นางจะคว้าอันดับหนึ่งในการแข่งขันครั้งนี้มาได้อย่างแน่นอน
ในเวลาเดียวกัน นอกเขตแดนลับเส้นชีพจรโบราณดาราจม
ทั้ง 3 ฝ่ายต่างกำลังรอคอยผลการแข่งขันอย่างร้อนใจ
ตอนนี้เวลาผ่านไปเกือบ 1 ชั่วโมงแล้ว แต่ยังไม่มีผู้เข้าแข่งขันคนใดออกมาเลย
เขตแดนลับเส้นชีพจรโบราณดาราจม...
ดังนั้นแม้จะนำอุปกรณ์ถ่ายภาพเข้าไป ภาพก็ไม่สามารถส่งออกมาได้ พูดง่ายๆ ก็คือไม่มีสัญญาณ
ในบรรดาทีมของทั้งสามประเทศ หัวหน้าทีมของประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนามต่างมั่นใจเต็มเปี่ยม
ในทีมของพวกเขามีอัจฉริยะระดับท็อปที่ได้รับการสนับสนุนจากประเทศญี่ปุ่นและประเทศ...
แม้ว่าประเทศอย่างจักรวรรดิอินทรีขาวจะสนับสนุนผู้เข้าแข่งขันเพียง 2-3 คน แต่ทางฝั่งสหพันธรัฐต้าเซี่ยก็มีเพียงเกาะฮ่องกงที่ออกหน้าเท่านั้น
ดังนั้นนี่จึงเป็นการประลองที่มีความต่างชั้นของพลังอย่างมหาศาล
นี่คือเหตุผลที่หัวหน้าทีมของเวียดนามและฟิลิปปินส์กล้าเอาสิทธิ์ในการควบคุมเขตแดนลับเข้ามา...
...ใจ สถาบันศักดิ์สิทธิ์แห่งจักรวรรดิอินทรีขาวด้วย
ปกติแล้วเขาไม่คิดจะมาเป็นผู้ช่วยให้ประเทศฟิลิปปินส์หรือเวียดนามด้วยซ้ำ แต่ก่อนการแข่งขันไม่กี่วัน เขากลับเสนอตัวขอเข้าร่วมเอง
และในความเป็นจริง อดัมไม่ได้สนใจผลแพ้ชนะเลยแม้แต่น้อย เหตุผลที่เขามาก็เพราะ...
บรรยากาศเริ่มตึงเครียด
แม้เย่ชิงโจวจะเลือกเชื่อใจกู่เยว่ซี แต่เรื่องนี้มีความสำคัญมาก ในใจของเขาก็ยังรู้สึกหวั่นใจอยู่บ้าง
ในบรรดาเจ้าตระกูลใหญ่ทั้งสิบ มู่โส่วซานยืนอยู่แถวหลังสุด แววตาวูบไหว ไม่รู้ว่ากำลังคิดอะไรอยู่
ทันใดนั้น ไม่รู้ว่าใครอุทานออกมา
“ดูนั่น! มีปฏิกิริยาแล้ว!”
ซึ่งคำพูดนั้น...
เห็นเพียงรูหนอนที่ทางออกของเขตแดนลับจู่ๆ ก็สั่นไหวเล็กน้อย และมีพลังแห่งมิติแผ่ออกมา
นี่คือมีคนกำลังจะถูกส่งตัวออกมา!
จะเป็นใคร? เป็นสมาชิกของประเทศไหน?
หัวใจของทุกคนต่างแขวนอยู่บนเส้นด้าย
ไม่นาน ร่างหนึ่งก็ปรากฏขึ้นจากรูหนอน
และคนผู้นั้นก็คือ...สมาชิกของทีมสหพันธรัฐต้าเซี่ย ลูกหลานจากตระกูลหนานกง...
หัวใจของทุกคนจมดิ่งลง
หนานกงซั่ว เจ้าตระกูลหนานกง รีบบินเข้าไปรับลูกหลานคนนี้จากทางออกเขตแดนลับ
“เอ่อ...เกิดอะไรขึ้น? ทำไมเจ้าถึงออกมาตอนนี้ล่ะ?”
หนานกงซั่วส่งพลังจิตเข้าไปเพื่อประคองลมปราณในร่างกายของเขา จากนั้นจึงเอ่ยถาม
ผู้ที่ออกมานั้นมีนามว่าหนานกงเซิ่ง เขากัดฟันกล่าวว่า
“ภายในดินแดนลับ...”
“อีกทั้งผู้เข้าแข่งขันจากประเทศญี่ปุ่นและประเทศเกาหลีต่างก็มีฝีมือที่แข็งแกร่งมาก เราจึงไม่สามารถสู้ได้เลย ทำได้เพียงหลบซ่อนตัวเท่านั้น”
“เมื่อครู่นี้เอง พวกเราพบผลึกแก่นแท้ดาราอีกหนึ่งเม็ด แต่ยังไม่ทันได้เก็บ ทีมพันธมิตรของทั้งสองประเทศก็พุ่งออกมาล้อมพวกเราไว้หมดแล้ว ถ้าพยายามอย่าง...”
เมื่อหนานกงเซิ่งกล่าวถึงตอนท้าย ดวงตาของเขาก็แดงก่ำ อารมณ์เริ่มพังทลาย
“น่าแค้นใจนัก! พวกลิงพวกนี้ ข้าก็รู้อยู่แล้วว่าพวกมันต้องเล่นตุกติก! ตกลงกันไว้ว่าเป็นการแข่งขันสามประเทศ เหตุใดจึงร่วมมือกันเล่นงานสหพันธรัฐต้าเซี่ยของเราได้!”
หนานกงซั่วโกรธจัด เตรียมจะพุ่งตัวไปยังค่ายของอีกสองประเทศ...
“เจ้าไปตอนนี้จะมีประโยชน์อันใด?”
เย่ชิงโจวตวาดห้ามหนานกงซั่วเอาไว้ จากนั้นจึงถามคำถามที่ทุกคนต่างให้ความสนใจมากที่สุด
“ครั้งนี้เจ้าเข้าไปในดินแดนลับ ได้เก็บผลึกแก่นแท้ดาราติดมือออกมาบ้างหรือไม่?”
…………..


ตอนที่ 242: ชุดเกราะยอมรับ! ใครบอกว่ายุงใส่ชุดเกราะไม่ได้?

บทที่ 243 : ชุดเกราะยอมรับ! ใครบอกว่ายุงใส่ชุดเกราะไม่ได้?
จำนวนของผลึกแกนพลังดาราคือกุญแจสำคัญในการคว้าชัยชนะของการแข่งขันสามประเทศ
หากอ้างอิงจากการแข่งขันในปีก่อนๆ จำนวนผลึกรวมที่แต่ละประเทศเก็บได้นั้นมีเพียงแค่ประมาณ 10 เม็ดเท่านั้น
ดังนั้นผลึกแกนพลังดาราแต่ละเม็ดจึงมีความสำคัญอย่างยิ่ง และอาจกลายเป็นจุดตัดสินผลแพ้ชนะได้
ทันใดนั้น เขาก็พูดขึ้นอีกว่า
“แต่ว่าสมาชิกคนอื่นๆของเราเก็บผลึกแกนพลังดาราได้แล้วนะครับ ตอนที่ผมถูกไล่ล่าออกมา ทีมต้าเซี่ยของเราเก็บผลึกแกนพลังดาราได้ทั้งหมด 5 เม็ดแล้วครับ”
“5 เม็ดงั้นหรือ?”
ตอนนี้เพิ่งผ่านไปไม่ถึง 1 ชั่วโมง 5 เม็ดถือเป็นผลงานที่ไม่เลวเลยทีเดียว
ความรู้สึกของทุกคนผ่อนคลายลง
“เธอเป็นคนเก็บมาทั้งหมดเลยหรือเปล่า?”
หนานกงซั่วที่ได้ยินดังนั้นก็ชะงักไปเล็กน้อย ก่อนจะส่ายหน้าแล้วตอบว่า
“กู่เยว่ซีเหรอครับ... ตอนแรกเธออยู่กับยุงตัวนั้น หลังจากช่วยกันสยบผลึกได้หนึ่งเม็ด เธอก็แยกตัวออกไปจากพวกเราครับ เธอบอกว่ามีธุระที่ต้องทำ”
เมื่อสิ้นเสียง ทุกคนต่างก็ขมวดคิ้วด้วยความไม่พอใจขึ้นมา
“นั่นสิ การแยกตัวออกจากทีมแบบนี้ มันไม่มีสามัคคีเอาเสียเลย”
“คิดว่าตัวเองเป็นจักรพรรดินีจริงๆหรือไง?”
“จะพูดแบบนั้นก็ไม่ได้ เผื่อว่ากู่เยว่ซีจะมีวิธีอื่นล่ะ อย่าลืมสิว่าในการแข่งขันระดับสถาบัน เธอคว้าชัยชนะมาได้ด้วยตัวคนเดียวเลยนะ”
เฉินโส่วเจิ้งเอ่ยปากช่วยพูดแทนกู่เยว่ซี
“ถึงอย่างนั้น ยังไงก็ต้องพึ่งพาลูกหลานจากสิบตระกูลใหญ่ของพวกเราอยู่ดี”
ในขณะที่ทุกคนกำลังวิพากษ์วิจารณ์ด้วยความไม่พอใจ ทันใดนั้น บนยอดเขาก็เกิดการสั่นไหวของรูหนอนมิติขึ้นอีกครั้ง
ทุกคนต่างชะงัก หยุดการโต้เถียง แล้วหันไปมองทางออกของดินแดนลับอีกครั้ง
“คราวนี้ล่ะ จะเป็นสมาชิกของฝ่ายไหนกันอีก?”
“เป็นสมาชิกของต้าเซี่ยอีกแล้ว!”
“เดี๋ยวก่อน ยังไม่หมด!”
การสั่นไหวของมิติที่ทางออกยังคงดำเนินต่อไป
ต่อจากร่างนั้น ก็มีอีกสองร่างพุ่งออกมาจากรูหนอน ยังคงเป็นผู้เข้าแข่งขันจากต้าเซี่ย
และที่สำคัญ การสั่นไหวของมิติยังคงไม่หยุดลง
เป็นเช่นนั้นเรื่อยมา ร่างแล้วร่างเล่าถูกส่งตัวออกมาจากทางออก สภาพของแต่ละคนดูย่ำแย่มาก บางคนถึงกับได้รับบาดเจ็บสาหัส
สุดท้าย การสั่นไหวของมิติก็หยุดลง
ที่ทางออกของดินแดนลับ มีร่างคนออกมาเพิ่มอีกถึง 17 คน
ทีมต้าเซี่ยมีผู้เข้าแข่งขันทั้งหมด 20 คน ตอนนี้ยังไม่ถึง 1 ชั่วโมง ถ้านับรวมหนานกงซั่วที่ออกมาก่อนหน้านี้ ก็หมายความว่ามีคนออกมาแล้วถึง 18 คน!
พลันสีหน้าของทุกคนก็เปลี่ยนไปทันที
บรรยากาศดูเหมือนจะลดต่ำลงจนถึงจุดเยือกแข็งในทันใด
เย่ชิงโจวเองก็เช่นกัน แต่เขาก็รีบสั่งการให้คนไปรับตัวผู้ที่อยู่บนยอดเขากลับมายังฝั่งของต้าเซี่ยโดยเร็ว
ไม่นาน สถานการณ์ก็ชัดเจนขึ้น
สถานการณ์คล้ายกับที่คาดไว้ อีกฝ่ายร่วมมือกัน และยังมีผู้ช่วยจากจักรวรรดิอินทรีขาวที่มีระดับพลังถึงขั้นหกช่วงปลายอีกด้วย บวกกับจำนวนคนที่มากกว่าอย่างมหาศาลจากการร่วมมือของสองประเทศ ทำให้ทีมต้าเซี่ยไม่สามารถต้านทานได้เลย มีแต่ต้องหนีเท่านั้น
ข่าวดีคือ ผู้เข้าแข่งขันทั้ง 18 คนนี้ แม้หลายคนจะได้รับบาดเจ็บหนัก แต่ก็ไม่มีใครเสียชีวิต
แต่ข่าวร้ายคือ แม้แต่ 5 เม็ดที่หนานกงซั่วบอกไว้ก่อนหน้านี้ก็ไม่มีเหลือแล้ว
ทีมต้าเซี่ยก็มีอัจฉริยะอยู่จริง และเก็บผลึกแกนพลังดารามาได้ 5 เม็ดในเวลาอันสั้น
แต่ผลึกทั้ง 5 เม็ดนั้นถูกพวกมันแย่งไปหมดแล้ว
หากไม่ยอมส่งผลึกแกนพลังดาราเหล่านั้นให้ พวกเขาก็คงไม่มีทางได้ออกมาจากดินแดนลับแน่
“ขอโทษครับท่านเจ้าเมือง...”
นักศึกษาคนหนึ่งที่ได้รับบาดเจ็บสาหัสกัดฟันพูด ดวงตาแดงก่ำ
ส่วนคนอื่นๆต่างก็ก้มหน้าลงด้วยความละอาย
จากสภาพที่ดูย่ำแย่ของพวกเขา เห็นได้ชัดว่าพวกเขาผ่านการต่อสู้ที่ดุเดือด และทำเต็มที่แล้วจริงๆ
ภายใต้ความแตกต่างของระดับพลังและจำนวนคน ต่อให้ยอมแลกด้วยชีวิตเพื่อปกป้อง ก็ไม่อาจรักษาไว้ได้
และจำนวนผลึกแกนพลังดาราในปัจจุบันคือ 0
หากเป็นปีก่อนๆ นี่หมายถึงการพ่ายแพ้อย่าง 100%
เย่ชิงโจวถอนหายใจ แล้วกล่าวว่า
“ไม่เป็นไร พวกเจ้าไปพักผ่อนรักษาตัวเถอะ เรายังเหลือผู้เข้าแข่งขันอีก 2 คน ยังไม่แน่ว่าจะแพ้”
ผู้เข้าแข่งขันอีก 2 คนคือใคร?
คนหนึ่งคือกู่เยว่ซี ส่วนอีกคนคือมู่หลินหยวน ตอนแรกยังอยู่กับพวกเขา แต่หลังจากนั้นก็ไม่รู้ว่าหายไปไหน
“หือ? ท่านเจ้าเมืองเย่ช่างใจกว้างจริงๆ เหลือผู้เข้าแข่งขันแค่ 2 คน แล้วยังจะบอกว่าไม่แน่ว่าจะแพ้อีก”
“สมกับเป็นทัศนคติของประเทศใหญ่จริงๆ นับถือ นับถือ ฮ่าๆๆ!”
“จริงด้วย ผู้เข้าแข่งขัน 18 คนกลับมามือเปล่า...”
หัวหน้าทีมของประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนามที่เห็นสถานการณ์ของฝั่งต้าเซี่ย ก็ส่งเสียงเยาะเย้ยถากถางข้ามมา
ในเวลาเดียวกัน ภายในดินแดนลับ เทือกเขาดาราจมดิ่ง
ฉู่เซิงยังคงกะเทาะเขตแดนของชุดเกราะชุดนั้นอยู่
และไม่ใช่ฉู่เซิงคนเดียว แต่เป็นสองตัว
เพื่อประหยัดเวลา ฉู่เซิงใช้ทักษะแยกร่าง ร่างแยกจึงมีทักษะ [กรงเล็บทำลายเขตแดน] ติดตัวอยู่ด้วยเช่นกัน
ยุง 2 ตัวกับกรงเล็บรวม 12 ข้าง ทำให้ความเร็วในการทำลายการป้องกันเพิ่มขึ้นเป็นเท่าตัวอย่างรวดเร็ว
ไม่เพียงเท่านั้น ฉู่เซิงยังเพิ่มความเร็วขึ้นอีก จากปกติ 1 วินาที 10 ครั้ง เพิ่มเป็น 1 วินาที 20 ครั้งไปเลย!
เรียกได้ว่าเป็นการเล่นความเร็ว 2 เท่า
[ความคืบหน้าในการทำลายเขตแดนในปัจจุบันอยู่ที่ 52.73289%]
ภายใต้การยกระดับแบบทวีคูณ เวลาที่ต้องใช้ในการทำลายเขตแดนก็ลดลงจากประมาณ 5 ชั่วโมง เหลือเพียง 1 ชั่วโมงเท่านั้น
ในที่สุด ด้วยความพยายามอย่างไม่ลดละของฉู่เซิง รอยร้าวบนม่านพลังเขตแดนก็ลึกขึ้นเรื่อยๆ
เสียงสั่นสะเทือนจากอักขระเวทมนตร์ ม่านพลังทั้งผืนสั่นสะเทือนราวกับกำลังหวาดกลัวต่อพลังของกรงเล็บแห่งการทำลายล้าง
ผู้ที่สร้างม่านพลังนี้ขึ้นมาในตอนแรก คงคาดไม่ถึงว่าจะมีพลังระดับบั๊กเช่นนี้อยู่บนโลก
ในที่สุด หลังจากที่ฉู่เซิงตะปบไปครบหนึ่งล้านครั้ง ม่านพลังก็ส่งเสียงเปรี๊ยะ และแตกสลายลงในทันที
“สำเร็จแล้ว!”
ชุดเกราะกลายเป็นชิ้นส่วนสีดำนับร้อยชิ้นที่มีขนาดแตกต่างกัน ลอยเคว้งอยู่ในอากาศราวกับมีชีวิต
วินาทีต่อมา ชิ้นส่วนเหล่านั้นก็พุ่งตรงเข้ามาหาตัวยุงของฉู่เซิงราวกับอุกกาบาตสีดำ
“เกิดอะไรขึ้น?”
ฉู่เซิงตกใจจนทำอะไรไม่ถูก ก่อนที่ชิ้นส่วนเกราะชิ้นหนึ่งจะพุ่งเข้ามากระแทก
ชิ้นส่วนเกราะไหล่เปลี่ยนรูปและหดตัวลงอย่างรวดเร็ว ลอยอยู่กลางอากาศ ก่อนจะแนบสนิทไปกับข้อต่อไหล่ที่บอบบางของเขา
ชิ้นส่วนเกราะหน้าอกแยกออกเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อย กลายเป็นเกราะแมลงทรงเพรียวที่รับกับโครงสร้างทรวงอกของเขา
ขาแมลงทั้งหกข้างของเขาถูกสวมทับด้วยเกราะ หน้ากากสีดำสนิทก็ครอบลงบนศีรษะของเขาอย่างสมบูรณ์แบบ
เพียงชั่วพริบตา ร่างกายของฉู่เซิงก็ถูกห่อหุ้มด้วยชุดเกราะแมลงขนาดจิ๋ว ที่แผ่กลิ่นอายแห่งความตายอันน่าสะพรึงกลัวออกมาอย่างสมบูรณ์
“ให้ตายเถอะ! ชุดเกราะนี้เปลี่ยนรูปร่างได้เองด้วยหรือเนี่ย? สุดยอดไปเลย!”
“นี่มันเจ๋งสุดๆไปเลยไม่ใช่หรือ?”
ในตอนนั้นเอง
[ติ๊ง! ตรวจพบว่าโฮสต์สวมใส่ชุดเกราะ กำลังวิเคราะห์ฟังก์ชันที่เกี่ยวข้องกับชุดเกราะดังกล่าว...]
“เอ๊ะ?”
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง
ชุดเกราะชุดนี้ถึงกับกระตุ้นการตรวจจับของระบบได้เลยหรือ? นี่เป็นครั้งแรกเลยนะ?
อย่างไรก็ตาม เคล็ดวิชาที่เขาเคยเรียนมาก่อนหน้านี้ก็สามารถใช้แต้มวิวัฒนาการอัปเกรดได้เช่นกัน
[ชื่อ: สินวิครอเซสซิน]
นี่คือชื่อของชุดเกราะไร้นามชุดนี้
ฟังก์ชันหลักของชุดเกราะนี้คือการเพิ่มพลังต่อสู้ ประกอบด้วย 3 ระดับ ได้แก่ ระดับ 2 เพิ่มพลัง 2 เท่า, ระดับ 5 เพิ่มพลัง 5 เท่า และระดับ 10 เพิ่มพลัง 10 เท่า
ระดับที่แตกต่างกันมีการใช้พลังงานที่แตกต่างกัน
ความรู้สึกของพลังที่เหนือกว่าร่างกายของตนเองแผ่ซ่านไปทั่วร่าง ราวกับว่าทุกเซลล์กำลังเต้นระบำ
ความรู้สึกที่พลังพุ่งทะยานเช่นนี้ ทำให้เขารู้สึกฟินจนแทบจะร้องออกมา
แค่ 2 เท่าก็ฟินขนาดนี้แล้ว ถ้าเป็น 5 เท่าหรือ 10 เท่าล่ะ?
ฉู่เซิงกำลังจะลองสัมผัสดู ทันใดนั้นเอง...
“ขอให้ผู้เข้าแข่งขันทุกคนรีบกลับออกมา ดินแดนลับกำลังจะปิดตัวลง!”
“ขอให้ผู้เข้าแข่งขันทุกคนรีบกลับออกมา!”
เสียงนี้ดังก้องซ้ำไปซ้ำมาหลายครั้ง ราวกับเสียงสะท้อนในหุบเขา
นี่คือประกาศแจ้งเตือนว่าดินแดนลับกำลังจะปิดตัวลงสินะ?
ตามกฎแล้ว เมื่อตรวจพบจากภายนอกว่ารูหนอนไม่เสถียร ก็จะใช้วิธีการหักเหเสียงเข้ามาในดินแดนลับ ทำให้เสียงดังก้องไปทั่ว
จุดประสงค์ก็เพื่อแจ้งให้ผู้เข้าแข่งขันทุกคนที่อยู่ในดินแดนลับทราบว่าเวลาใกล้จะหมดลงแล้ว
เมื่อฉู่เซิงได้ยินเสียงนั้นก็ชะงักไป
เกิดอะไรขึ้น? ไม่ใช่ว่าเพิ่งผ่านไปแค่ประมาณ 2 ชั่วโมงเองหรือ?
ดูท่าจะมีเหตุผิดปกติเกิดขึ้นแล้ว
ยังมีผลึกแก่นแท้ดวงดาวอีกไม่น้อยที่ยังไม่ได้เก็บ นั่นเป็นของดีที่ช่วยเพิ่มความเข้าใจในเขตแดนได้มหาศาลเลยนะ!
เมื่อคิดได้ดังนั้น เขาก็รีบเก็บชุดเกราะทันที
เมื่อความคิดนั้นปรากฏขึ้น ชุดเกราะสีดำสนิทที่ปกคลุมทั่วร่างก็ถอยร่นออกไปราวกับกระแสน้ำ และหายวับไป
ในจังหวะที่ฉู่เซิงกำลังจะจากไป เขาก็เหลือบไปเห็นชุดเกราะอีกชุดที่เหลืออยู่
ถ้าเขาใส่ชุดนี้ก็เพียงพอแล้ว ในตอนนี้ ผลึกแก่นแท้ดวงดาวสำคัญกว่าแน่นอน
ฉู่เซิงลังเลเล็กน้อย ก่อนจะบินออกจากพระราชวังไป
“ถึงเวลาทำงานแล้ว!”
“เปิดใช้งาน [เนตรมารปรโลก]!”
ทันใดนั้น ผลึกแก่นแท้ดวงดาวในบริเวณใกล้เคียงก็ปรากฏขึ้นในการรับรู้ของฉู่เซิง
ร่างของเขาวูบหายไปแวบหนึ่ง แล้วก็ปรากฏขึ้นอีกที่หนึ่ง
ก่อนจะแอบย่องเข้าไปในพระราชวังแห่งหนึ่ง
นอกดินแดนลับ เมื่อ 3 นาทีก่อน
เสียงอุทานดังขึ้นอีกครั้งจากใครบางคน
“ดูนั่นสิ! รูหนอนที่เป็นทางเข้าดินแดนลับมีการเปลี่ยนแปลงอีกแล้ว!”
ทุกคนมองไป โดยคิดว่ามีคนออกมาอีก
ทว่าไม่ใช่ ครั้งนี้ไม่ใช่ความผันผวนของมิติธรรมดา แต่เป็นรูหนอนทางเข้ากำลังจะปิด!
“ดินแดนลับกำลังจะปิดตัวลงหรือ?”
“เป็นไปได้อย่างไร? เพิ่งผ่านไปแค่ 2 ชั่วโมงกว่า ปกติแล้วควรจะเป็นแค่ครึ่งทางเองนะ!”
คราวนี้ ทั้งสามฝ่ายต่างตกตะลึง
อย่างไรก็ตาม แม้ปรากฏการณ์ผิดปกติเช่นนี้จะพบเห็นได้ยาก แต่ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
ผู้นำของประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนามเห็นดังนั้นก็เอ่ยขึ้น
“ดูจากสถานการณ์แล้ว น่าจะเหลือเวลาอีกแค่ไม่กี่สิบนาที ต้องรีบส่งผู้ส่งสารเข้าไปแล้ว”
เย่ชิงโจวพยักหน้าเมื่อได้ยินเช่นนั้น
ผู้ส่งสารจะถูกหมุนเวียนกันไปในแต่ละปี ครั้งนี้ถึงคราวของประเทศเวียดนาม
ชายคนหนึ่งจากประเทศเวียดนามเดินออกมา และเริ่มรับการตรวจสอบ
เย่ชิงโจวตรวจสอบเสร็จแล้วก็ปล่อยให้เขาเข้าไป
เมื่อเห็นผู้ส่งสารเข้าไปในดินแดนลับ ทุกคนก็ยิ่งรู้สึกตึงเครียดมากขึ้น
นั่นหมายความว่า ผลลัพธ์สุดท้ายของการแข่งขันสามประเทศกำลังจะถูกเปิดเผยในไม่ช้า
ภายในดินแดนลับ
รูหนอนรูปดวงตาที่เป็นทางออกของดินแดนลับกำลังปิดตัวลงเรื่อยๆ เวลาเหลือน้อยลงทุกที
ในหุบเขาแห่งหนึ่ง
มือของเขาแตะลงบนผลึกสีแดงที่แผ่คลื่นความร้อนออกมาอย่างแม่นยำ
เปลวไฟที่พยายามขัดขืนยังไม่ทันได้ลุกโชน ก็ถูกเขาสยบด้วยเขตแดนแห่งไฟที่สอดคล้องกัน ก่อนจะเก็บเข้าสู่พื้นที่มิติส่วนตัวอย่างราบรื่น
จากนั้นเขาก็เคลื่อนย้ายมิติอีกครั้ง ไปปรากฏตัวในพื้นที่ที่เต็มไปด้วยรอยแยกมิติ
ทุกๆไม่กี่สิบวินาที เขาก็จะวาร์ปหนึ่งครั้ง และทุกครั้งที่วาร์ปก็หมายถึงผลึกแก่นแท้ดวงดาวหนึ่งเม็ดที่ถูกเก็บเข้ากระเป๋า
เขาเปรียบเสมือนผู้เก็บเกี่ยวที่มีประสิทธิภาพสูง กวาดล้างทรัพยากรที่ระบุไว้บนแผนที่อย่างบ้าคลั่ง
ผลึกแก่นแท้ดวงดาวในเทือกเขาเฉินซิงมีน้อยส่วนหนึ่งเป็นธรรมดา แต่เขาไม่เพียงแต่โกงแผนที่ เขายังเคลื่อนย้ายมิติได้ ทำให้ประหยัดเวลาเดินทางไปได้อีกเยอะ
ด้วยประสิทธิภาพระดับนี้ เขาจะไม่เร็วได้อย่างไร?
อีกด้านหนึ่ง กู่เยว่ซีอาศัยการรับรู้ที่แข็งแกร่งต่อเขตแดนของเธอ ก็กำลังเก็บผลึกแก่นแท้ดวงดาวอยู่เช่นกัน
ความเร็วของเธอก็ไม่ช้าเลย แม้จะยังเทียบกับฉู่เซิงไม่ได้ก็ตาม
จากนั้นเขาก็ต้องรีบออกจากดินแดนลับทันที
ในขณะเดียวกันนั้น ก็หมายความว่า...
ดินแดนลับเหลือเวลาอีกเพียงสิบนาทีสุดท้ายก่อนจะปิดตัวลงเท่านั้น
ณ สถานที่แห่งหนึ่งภายในดินแดนลับ
กู่เยว่ซีเก็บผลึกแกนพลังดาราเข้าที่แล้ว เธอขมวดคิ้วเล็กน้อย
ยุงบ้าเอ๊ย คงไม่ได้ยังมัวแต่ตะลอนอยู่หรอกนะ?
“ในที่สุดเจ้าก็รู้จักยอมแพ้เสียทีเถอะ ได้เวลาออกไปข้างนอกแล้ว”
“เวลาปิดดินแดนลับถูกเลื่อนให้เร็วขึ้น ทำให้เก็บผลึกแกนพลังดาราได้ไม่มากเท่าที่คาดการณ์ไว้ แต่ถึงอย่างนั้น การเอาชนะอีกสองประเทศก็น่าจะไม่มีปัญหาอะไร”
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้น จึงส่งเสียงครางหึ่งๆสองสามครั้ง
“อืม หึ่ง...”
“ก่อนที่ดินแดนลับจะปิด ข้าจะตามไปให้ทัน!”
พูดจบ ร่างของฉู่เซิงก็หายวับไปอีกครั้ง
เมื่อครู่นี้ เขาเพิ่งสัมผัสได้ว่ามีผลึกแกนพลังดาราอีก 2 เม็ด อยู่ที่ระยะ 2,000 เมตร และ 5,000 เมตร
ยังพอมีเวลาเหลืออยู่ ของดีแบบนี้มีไม่มากนะ เก็บเพิ่มได้อีกสักเม็ดก็ยังดี!
…………..


ตอนที่ 244: มู่หลินหยวนคลุ้มคลั่ง!

บทที่ 245 : มู่หลินหยวนคลุ้มคลั่ง!
ไม่มีทางเลือก ในเมื่อยุงตัวนี้ชอบวาร์ปไปมา ก็ปล่อยให้เขาทำตามใจชอบไปเถอะ
นางบินไปยังทิศทางของทางออก ไม่นานก็มาถึงบริเวณใกล้กับรูหนอน
ในตอนนี้ รูหนอนที่ดูคล้ายดวงตานี้กำลังจะปิดลง เหลือเพียงช่องว่างเล็กๆเป็นเส้นสุดท้ายเท่านั้น
กู่เยว่ซีหันมองไปรอบๆ ไม่พบเห็นผู้อื่นเลย
เวลานี้ ไม่รู้ว่าผู้เข้าแข่งขันคนอื่นจากต้าเซี่ยจะเก็บเกี่ยวได้มากน้อยเพียงใด
แต่ถึงแม้พวกเขาจะไม่ได้อะไรเลย ผลึกแกนพลังดาราที่นางรวบรวมมาก็น่าจะเพียงพอที่จะบดขยี้ทีมจากประเทศเวียดนามหรือประเทศฟิลิปปินส์ได้อย่างราบคาบ
ในขณะที่กู่เยว่ซีกำลังรอฉู่เซิงอยู่นั้น ทันใดนั้น...
พลังจิตที่แหลมคมดุจเข็มและควบแน่นจนถึงขีดสุดก็พุ่งเข้ามา!
การโจมตีนี้ทั้งเหี้ยมเกรียมและเจ้าเล่ห์ มุ่งหวังจะทำลายทะเลวิญญาณให้สิ้นซาก
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วเล็กน้อย นางไม่ได้หันกลับไป แต่สร้างม่านพลังจิตที่หนาแน่นขึ้นมาปกป้องทะเลวิญญาณในทันที
เพล้ง!
เข็มพลังจิตพุ่งเข้าปะทะกับม่านพลังจนแตกกระจาย กู่เยว่ซีจำต้องสร้างม่านป้องกันขึ้นมาอีกชั้น
ดวงตาที่เย็นชาจับจ้องไปยังเงามืดที่เป็นต้นตอของการโจมตี
“ออกมาเถอะ เจ้าพวกที่ชอบซ่อนตัวอยู่ในเงามืด ตระกูลมู่มีปัญญาทำได้แค่นี้หรือ?”
ถูกต้อง กู่เยว่ซีรับรู้ได้จากการโจมตีเมื่อครู่แล้วว่าผู้ที่ลอบโจมตีนางคือมู่หลินหยวนนั่นเอง
ไม่นึกเลยว่าเจ้าหมอนี่จะแอบซุ่มรออยู่ที่นี่
เป็นไปตามคาด ในเงามืด มู่หลินหยวนค่อยๆก้าวออกมา บนใบหน้าเต็มไปด้วยความเคียดแค้นที่ไม่อาจปิดบัง
“กู่เยว่ซี วันนี้เจ้าไม่มีทางออกไปจากดินแดนลับนี้ได้หรอก!”
ขณะที่เขาเดินเข้ามา กลิ่นอายบนร่างก็พุ่งสูงขึ้นเรื่อยๆ จนถึงระดับหกขั้นปลาย
“ตอนนี้ข้าอยู่ในระดับหกขั้นปลายแล้ว กู่เยว่ซี เมื่อก่อนเจ้าอยากจะฆ่าข้าไม่ใช่หรือ? น่าเสียดายนะ วันนี้ถึงตาข้าบ้างแล้ว!”
ด้วยการใช้พลังจิตของผู้อาวุโสแห่งตระกูลมู่มาเสริมพลังอย่างฝืนธรรมชาติ ระดับพลังของมู่หลินหยวนจึงพุ่งขึ้นสู่ระดับหกขั้นปลาย
เขาพยายามมองหาความตื่นตระหนกหรือความหวาดกลัวบนใบหน้าของนาง
ทว่ากู่เยว่ซีเพียงแค่ปรายตามองเขาด้วยความเฉยเมย
สายตานั้นราวกับกำลังมองดูแมลงวันที่ส่งเสียงน่ารำคาญ โดยไม่มีความเกรงกลัวแม้แต่น้อย
“ระดับหก? ขยะก็ยังคงเป็นขยะอยู่วันยังค่ำ”
ประโยคที่ดูแผ่วเบานี้ จุดไฟโทสะของมู่หลินหยวนให้ลุกโชนขึ้นทันที
หนวดพลังจิตที่บิดเบี้ยวจำนวนนับไม่ถ้วนพุ่งเข้าพันธนาการกู่เยว่ซีจากทุกทิศทาง ราวกับหมึกยักษ์
กู่เยว่ซีขยับกายหลบหลีก ทว่าหนวดพลังจิตเหล่านั้นกลับเหนียวแน่นอย่างยิ่ง
ด้วยพลังจิตระดับหกขั้นปลาย ในขณะที่กู่เยว่ซีอยู่ในระดับสี่เท่านั้น ช่องว่างระหว่างระดับนั้นห่างกันมากเกินไป
“ไม่นึกเลยใช่ไหมว่าจะมีวันที่เจ้าจะถูกข้ากดดันเช่นนี้? ว่าที่จักรพรรดินีแล้วอย่างไร? ยิ่งใหญ่มากนักหรือ?”
“จะฆ่าข้า? เจ้ามีปัญญาหรือ?”
การโจมตีของมู่หลินหยวนยิ่งบ้าคลั่งขึ้นเรื่อยๆ เพื่อระบายความอัปยศอดสูที่เขาได้รับมาตลอดช่วงเวลานี้
กู่เยว่ซีถูกหนวดพลังจิตพันธนาการจนเริ่มรู้สึกรำคาญ
นางหยุดฝีเท้าลง แล้วยกมือขึ้นอย่างสงบนิ่ง
วินาทีต่อมา ประกายดาวอันเจิดจรัสก็ระเบิดออกมาจากร่างของนาง
เคร้ง! เคร้ง! เคร้ง! เคร้ง! เคร้ง!
เสียงโลหะกระทบกันดังกังวาน ชุดเกราะจักรพรรดินีปรากฏขึ้นห่อหุ้มร่างของนาง
จิตใจขยับเพียงเล็กน้อย...
วูบ!
วงแหวนคลื่นพลังจิตที่มองไม่เห็นแต่ทรงพลังขยายตัวออกไปโดยรอบ
หนวดพลังจิตที่กำลังเต้นร่าเหล่านั้น ราวกับเจอกับศัตรูคู่อาฆาต ทันทีที่สัมผัสกับวงแหวนดวงดาว มันก็แตกสลายไปจนหมดสิ้น
“อั่ก!”
มู่หลินหยวนถูกพลังจิตสะท้อนกลับในทันที เขาพ่นเลือดออกมาคำหนึ่ง
ทำไมถึงแข็งแกร่งถึงเพียงนี้?
นางเป็นเพียงระดับสี่เท่านั้น แต่เขาอยู่ในระดับหกขั้นปลายแล้ว ต่อให้เป็นว่าที่จักรพรรดินี ก็ไม่มีทางข้ามช่องว่างขนาดใหญ่ถึงสองขั้นใหญ่ได้!
กู่เยว่ซีก้าวเดินเข้าไปหาเขาทีละก้าว
ภายใต้ชุดเกราะนั้น นางดูราวกับจักรพรรดินีผู้กุมชะตาชีวิต ดวงตาเย็นเยียบ
“ฆ่าเจ้า”
น้ำเสียงของกู่เยว่ซีราบเรียบ ราวกับกำลังบอกเล่าข้อเท็จจริงเพียงประการหนึ่ง
การสังหารมู่หลินหยวนคือหนึ่งในเป้าหมายที่นางมายังเกาะฮ่องกง วันนี้ก็ถือโอกาสจัดการให้เสร็จสิ้นไปเสียเลย
เมื่อสัมผัสได้ถึงจิตสังหารอันเย็นเยียบของกู่เยว่ซี มู่หลินหยวนถอยหลังไปสองสามก้าว
ทันใดนั้น เขาก็หัวเราะออกมาอย่างบ้าคลั่ง
“กู่เยว่ซี เจ้าคิดจริงๆหรือว่าเจ้าจะฆ่าข้าได้? เมื่อหลายเดือนก่อนเจ้าฆ่าข้าไม่ได้ ตอนนี้เจ้าก็ยังฆ่าข้าไม่ได้เช่นเดิม!”
“คนที่บังอาจล่วงเกินตระกูลมู่ของข้า คนที่จะต้องตายคือเจ้าต่างหาก!”
เปล่งเสียงจบ มู่หลินหยวนก็กุมศีรษะตนเอง พร้อมแสดงสีหน้าเจ็บปวดอย่างแสนสาหัส
ภายในทะเลวิญญาณของเขา พลังจิตที่ได้รับมาถูกเผาผลาญอย่างบ้าคลั่ง
ต่อให้มู่หลินหยวนจะรู้ดีว่าราคาที่ต้องจ่ายคือการทำให้ทะเลวิญญาณพังทลายจนหมดสิ้น เขาก็ไม่สน
ไม่นานนัก กลิ่นอายของเขาก็พุ่งสูงขึ้นอีกครั้ง
จากระดับหกขั้นปลาย พุ่งทะยานสู่ระดับหกขั้นสูงสุด และในที่สุดก็ทะลวงผ่านช่องว่างขนาดใหญ่ระหว่างระดับกลางและระดับสูง พุ่งทะลวงเข้าสู่ระดับเจ็ด!
ระดับหกกับระดับเจ็ดแม้จะต่างกันเพียงหนึ่งขั้น แต่ช่องว่างระหว่างนั้นในบางความหมายอาจไม่น้อยไปกว่าหนึ่งขั้นใหญ่
เช่นเดียวกับหลักการที่ระดับสามทะลวงผ่านสู่ระดับสี่ จากระดับต่ำสู่ระดับกลาง จากระดับกลางสู่ระดับสูง จากระดับสูงสู่ระดับราชา ล้วนเป็นเช่นนี้ทั้งสิ้น
มู่หลินหยวนในตอนนี้ตกอยู่ในความคลุ้มคลั่งอย่างสมบูรณ์
หลังจากที่กลิ่นอายของเขาพุ่งทะลวงระดับเจ็ดไปแล้ว ก็ยังไม่มีทีท่าว่าจะหยุดลง
ระดับเจ็ดขั้นต้น ระดับเจ็ดขั้นกลาง ระดับเจ็ดขั้นปลาย...
ตูม!
ในวินาทีนี้ พลังจิตของมู่หลินหยวนแตะถึงระดับเจ็ดขั้นสูงสุด!
มู่หลินหยวนในตอนนี้มีพลังเหนือกว่ากู่เยว่ซีถึงสามระดับใหญ่ แถมยังมีช่องว่างมหาศาลระหว่างระดับกลางและระดับสูงขวางกั้นอยู่
เมื่อเผชิญกับความแตกต่างที่ห่างชั้นกันถึงเพียงนี้ แม้แต่กู่เยว่ซีที่สวมชุดเกราะจักรพรรดินีอยู่ ก็ยังเผยสีหน้าเคร่งเครียดออกมา
นางไม่คาดคิดเลยจริงๆว่าตระกูลมู่จะยอมทิ้งทายาทสายตรงของตระกูลไปหนึ่งคน เพื่อมาลอบสังหารนาง
“กู่เยว่ซี!”
รอบกายของมู่หลินหยวนถูกห่อหุ้มด้วยไอสีดำจางๆ เสียงของเขาบิดเบี้ยวและแหบพร่าเนื่องจากพลังที่พุ่งพล่าน
“ตอนนี้ถึงคราวที่ข้าจะเป็นคนฆ่าเจ้าแล้ว!”
โดยไม่พูดพร่ำทำเพลง มู่หลินหยวนก็เปิดฉากโจมตีในทันที
พลังจิตอันน่าสะพรึงกลัวถาโถมเข้าใส่ นางสร้างกรงขังจิตวิญญาณขึ้นมาปกป้องตนเองในทันที
ทว่าช่องว่างของพลังที่ต่างกันนั้นมีมากเกินไป กรงขังจิตวิญญาณต้านทานอยู่ได้ไม่ถึง 2 วินาที ก็แตกสลายลงอย่างรุนแรง
ใบหน้าของกู่เยว่ซีซีดเผือดในทันที มุมปากมีเลือดไหลซึมออกมา
มู่หลินหยวนลอยตัวขึ้นไปอยู่เหนือนาง
กลิ่นอายของเขารวบรวมขึ้นไปถึงจุดสูงสุดอีกครั้ง ราวกับได้รวบรวมเอาความไม่ยินยอมพร้อมใจทั้งหมดตั้งแต่เกิดมาจนถึงตอนนี้เอาไว้
ลูกนอกสมรสที่ถูกเพิกเฉย พยายามพิสูจน์ตัวเองนับครั้งไม่ถ้วน แต่กลับล้มเหลวซ้ำแล้วซ้ำเล่า
และโอกาสสุดท้ายในการพิสูจน์ตัวเองของเขา ก็คือการสังหารกู่เยว่ซีที่อยู่ตรงหน้า
วินาทีนี้อาจเป็นช่วงเวลาที่รุ่งโรจน์ที่สุดในชีวิตของเขา
การเร่งเร้าพลังวิญญาณระดับจักรพรรดิอย่างไม่คิดชีวิตเช่นนี้ อีกไม่นานทะเลวิญญาณของเขาจะต้องพังทลายลงอย่างสิ้นเชิง หรืออาจถึงขั้นระเบิดออกในทันที
แต่ก็เพราะเหตุนี้เอง พลังของเขาในตอนนี้จึงจวนเจียนจะเข้าสู่ระดับแปด
จากนั้นเขาก็ลงมือ!
…………..


ตอนที่ 245: ถอยไป ท่านยุงจะเริ่มโชว์เหนือแล้ว!

บทที่ 246 : ถอยไป ท่านยุงจะเริ่มโชว์เหนือแล้ว!
พลังวิญญาณระหว่างฟ้าดินราวกับกำลังเดือดพล่าน
พลังจิตอันแข็งแกร่งของมู่หลินหยวน สามารถดึงเอาพลังแห่งฟ้าดินมาใช้ได้โดยตรง
ใช่แล้ว นี่คือความแตกต่างที่ใหญ่ที่สุดระหว่างระดับกลางและระดับสูง ผู้ที่อยู่ในระดับสูงย่อมสามารถดึงพลังแห่งฟ้าดินมาใช้ในการโจมตีได้ในขั้นต้น
“ตายซะ!”
มู่หลินหยวนกางมือออก ลำแสงกระแทกสีดำขนาดมหึมาพุ่งเข้าล็อกเป้าหมายที่กู่เยว่ซี และระดมโจมตีใส่เธอทันที
กู่เยว่ซีเผชิญหน้ากับการโจมตีนี้ ยังคงยืนตัวตรงอย่างหยิ่งทะนง
การโจมตีนี้ในสายตาของเธอไม่ได้นับว่าเป็นอะไร แต่ไม่ใช่ว่าเธอจะรับมือไม่ไหว
อีกทั้งเนื่องจากถูกพลังแห่งฟ้าดินล็อกเป้าหมายไว้ แม้แต่จะหลบก็ยังทำไม่ได้
หรือว่าต้องใช้กระบวนท่านั้นแล้วจริงๆ?
ในเวลานี้ กู่เยว่ซีมีเพียงไพ่ตายใบสุดท้ายอยู่ แต่หากใช้มันออกไป ผลที่ตามมาจะรุนแรงอย่างยิ่ง อาจถึงขั้นทำให้ความหวังในการเลื่อนระดับสู่ระดับจักรพรรดิในชาตินี้ของเธอต้องดับสูญ
แสงสีทองที่เข้มข้นถึงขีดสุดสว่างวาบขึ้นที่กลางหน้าผาก
ตูม!
ลำแสงสีดำที่มู่หลินหยวนดึงมาได้ร่วงหล่นลงมาอย่างสะท้านหวั่นไหว
ในขณะที่กู่เยว่ซีเตรียมจะเสี่ยงชีวิตตอบโต้ ที่ข้างหูของเธอก็มีเสียงหึ่งๆดังขึ้นมาอย่างแผ่วเบา
“ถอยไป!”
ร่างของยุงตัวหนึ่งที่ปกคลุมไปด้วยชุดเกราะสีดำสนิท ปรากฏขึ้นกลางอากาศเบื้องหน้ากู่เยว่ซีในทันที
เสี้ยววินาทีต่อมา กระแสพลังงานอันน่าสะพรึงกลัวนั้นก็กระแทกเข้าใส่ร่างของเขาอย่างจัง
ครืน!
ฟ้าดินสั่นสะเทือน กู่เยว่ซีถูกแรงปะทะจนถอยหลังไปหลายเมตร
“ยุงบ้า!”
เธอกลัวว่าฉู่เซิงจะถูกโจมตีจนตาย
ในความรับรู้ของกู่เยว่ซี ต่อให้ฉู่เซิงจะเหนือธรรมชาติแค่ไหน ก็ไม่มีทางต้านทานการโจมตีนี้ได้ด้วยร่างกายแน่
ทว่าวินาทีต่อมา แววตาของเธอก็เปลี่ยนจากความตื่นตระหนกเป็นความตกตะลึง
เห็นได้ชัดว่าลำแสงพลังงานอันน่าสะพรึงกลัวนั้นยังคงระดมโจมตีใส่ร่างเล็กๆนั้น เกิดเป็นเสียงโลหะกระทบกันดังก้องกังวาน
ร่างของฉู่เซิงถูกกดลงสู่พื้นในตอนแรก แต่ไม่นานเขาก็กระพือปีกต้านทานแรงกระแทกอันมหาศาล และบินขึ้นมาได้อย่างมั่นคง
ค่อยๆ เขาราวกับจับทางและปรับตัวเข้ากับพลังของการโจมตีนี้ได้ ร่างกายหยุดนิ่งอยู่กลางอากาศ ปล่อยให้ลำแสงพลังงานนั้นกระแทกใส่ไม่หยุด
“ยุงบ้าตัวนี้สวมชุดเกราะนั้นได้จริงๆด้วย...”
กู่เยว่ซีกล่าวออกมาอย่างเหม่อลอย
แม้แต่ตัวเธอเองยังไม่ได้รับการยอมรับจากชุดเกราะนั้น แต่ยุงบ้าที่เป็นเพียงอสูรพันธสัญญาตัวหนึ่งกลับทำได้
แถมชุดเกราะนี้ยังน่ากลัวถึงเพียงนี้ แม้แต่การโจมตีอันทรงพลังระดับแปดขั้นสูงสุด ก็ยังทำให้ฉู่เซิงไม่ได้รับบาดเจ็บแม้แต่น้อย
เขามองไปยังมู่หลินหยวนที่อยู่เบื้องหน้า
ให้ตายสิ เจ้าหมอนี่อีกแล้ว?
ไม่ใช่สิ ทำไมหมอนี่ถึงกลายเป็นเก่งกาจขนาดนี้? เมื่อครู่เปิดห้าเท่าแล้ว ยังเกือบจะต้านไม่ได้อยู่เลย
เขาหันไปมองกู่เยว่ซี และพบรอยเลือดที่มุมปากของเธอ
ไอ้เวรเอ๊ย! ทำร้ายอสูรพันธสัญญาในร่างมนุษย์ของข้าได้ยังไง!
ฉู่เซิงยังไม่เคยเห็นกู่เยว่ซีในสภาพที่ดูไม่ได้ขนาดนี้มาก่อน
เขาหันกลับไปมองมู่หลินหยวนอีกครั้ง แววตาของเขาเย็นเยียบลงอย่างถึงที่สุด
อีกด้านหนึ่ง รอยยิ้มบ้าคลั่งบนใบหน้าของมู่หลินหยวนแข็งค้าง เปลี่ยนเป็นความมึนงงและหวาดกลัวถึงขีดสุด
เป็นไปไม่ได้!
เมื่อครู่สิ่งที่เขาปล่อยออกมาคือการโจมตีระดับแปดเลยนะ!
นี่มันยังเป็นอสูรพันธสัญญาระดับสี่อยู่หรือเปล่า? นี่มันสัตว์ประหลาดอะไรกัน?
ทว่าหลังจากความตกตะลึง อารมณ์ของมู่หลินหยวนก็ถูกความเคียดแค้นเข้าครอบงำอีกครั้ง
เขาจ้องเขม็งไปที่ฉู่เซิง แล้วกล่าวว่า
“ดี ดี ดี! กำลังหาตัวยุงบ้าอย่างแกอยู่พอดี ในเมื่อแกอยู่ที่นี่ด้วย...”
เขาถึงขั้นเริ่มดึงพลังจากจิตวิญญาณในห้วงสำนึกกลับคืนมา
เขาคำรามก้อง ประสานมือเข้าหากันอย่างแรง รอบกายลุกโชนไปด้วยเปลวไฟสีดำ
นี่คือสัญญาณของการเผาพลังจิตทั้งหมดในห้วงสำนึก
พลังแห่งการทำลายล้างที่บ้าคลั่งและไร้เสถียรภาพยิ่งกว่าเดิมเริ่มรวมตัวกัน
“พวกแกทุกคนต้องตายไปกับฉัน!”
ในขณะที่มู่หลินหยวนกำลังทำทุกอย่างโดยไม่สนผลกระทบ
ที่เกาะฮ่องกง ตระกูลมู่
มู่ชางเสวียน ผู้อาวุโสใหญ่แห่งตระกูลมู่ กระอักเลือดออกมาพร้อมกัน ดวงตาเผยความหวาดกลัวอย่างถึงที่สุด
“ทำไมถึงเป็นแบบนี้ไปได้?”
อันที่จริง ใช่ว่ามู่หลินหยวนคลุ้มคลั่งไม่สนสิ่งใดเพียงอย่างเดียว แต่เป็นผลจากการที่มู่ชางเสวียนกลัวว่าภารกิจจะล้มเหลว จึงได้ฝังเจตจำนงไว้ในห้วงสำนึกของเขา
แต่เขาไม่เคยคาดคิดเลยว่า มู่หลินหยวนที่คลุ้มคลั่งถึงขีดสุดจะสามารถส่งผลกระทบย้อนกลับมาถึงตัวเขาได้
ครั้งนี้หากมู่หลินหยวนตาย ห้วงสำนึกของเขาก็อาจได้รับผลกระทบอย่างรุนแรง เขาอาจจะร่วงลงจากระดับเดิม
ท่ามกลางความคิดนั้น เขาก็ต้องกุมศีรษะดิ้นรนด้วยความเจ็บปวด
วิชาต้องห้ามย่อมมีราคาที่ต้องจ่าย จะไม่ได้รับผลกระทบได้อย่างไร?
เส้นผมของเขาเปลี่ยนเป็นสีขาวอย่างรวดเร็ว
ภายในเวลาเพียงไม่กี่วินาที เขากลับดูแก่ชราลงไปถึงสิบปี
ณ ทางออกของดินแดนลับ เทือกเขาเฉินซิง
กู่เยว่ซีมองดูพลังจิตที่ถูกเร่งเร้าในทิศทางตรงกันข้ามอย่างไม่คิดชีวิต หยดเลือดซึมออกมาจากใต้ผิวหนังของเธอ
ไม่มีทางเลือกแล้ว สุดท้ายก็ต้องใช้กระบวนท่าต้องห้ามนั้น
ฉู่เซิงสังเกตเห็นความผิดปกติของกู่เยว่ซี จึงบินเข้าไปหา แล้วใช้ขายุงกดลงบนหน้าผากของเธอ
“หึ่งๆ! ไม่ต้องใจร้อน ปล่อยให้เป็นหน้าที่ข้าเอง”
กู่เยว่ซีมองดูฉู่เซิงที่หันหลังกลับไปเผชิญหน้ากับการโจมตีนั่น พลางส่ายหน้าแล้วกล่าวว่า
“ไม่ได้นะ! คุณบ้าไปแล้ว! ครั้งนี้ต่อให้คุณสวมชุดเกราะชุดนี้อยู่ ก็รับมือไม่ไหวหรอก!”
ฉู่เซิงกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“อืม ผมรับไหว”
กู่เยว่ซีร้อนใจจนตะโกนออกมาเป็นครั้งแรกว่า
“คุณรับไม่ไหวหรอก!”
ฉู่เซิงไม่ตอบ เพียงเปิดใช้พลังของชุดเกราะในระดับสิบ
แสงสีหม่นที่เคยไหลเวียนอยู่ พลันแปรเปลี่ยนเป็นสีแดงฉานบาดตาในทันที
กลิ่นอายอันน่าสะพรึงกลัวที่ทำให้ฟ้าดินเงียบงัน และสะเทือนไปถึงห้วงความว่างเปล่า ระเบิดออกมาอย่างรุนแรง
ราวกับเทพมารผู้ทำลายล้างโลกที่หลับใหลมาเนิ่นนาน ได้ลืมตาตื่นขึ้นในวินาทีนี้
[พลังต่อสู้เพิ่มขึ้นสิบเท่า!]
ไม่ใช่เพื่อตั้งรับอีกต่อไป แต่เป็นการพุ่งสวนขึ้นไปปะทะกับการโจมตีอันน่าสะพรึงกลัวของมู่หลินหยวนโดยตรง!
…………..


ตอนที่ 246: ทางเข้าดินแดนลับปิดลง กู่เยว่ซีตายอยู่ข้างในแล้วหรือ?

บทที่ 247 : ทางเข้าดินแดนลับปิดลง กู่เยว่ซีตายอยู่ข้างในแล้วหรือ?
“หาที่ตาย!”
มู่หลินหยวนเบิกตากว้างด้วยความตระหนก
เขารวบรวมพลังงานอันน่าสะพรึงกลัวทั้งหมดที่มีผลักดันออกไป
แสงสว่างจ้ากลืนกินทุกสรรพสิ่ง
พลังงานที่ปั่นป่วนรุนแรงราวกับเคลื่อนย้ายเสนามิติสาดไปรอบทิศทาง
ทั่วทั้งผืนฟ้าและแผ่นดินตกอยู่ในความเงียบงัน
เพราะแม้แต่อากาศซึ่งเป็นตัวกลางในการส่งผ่านเสียง ก็ถูกเผาไหม้จนหมดสิ้นในชั่วพริบตา
ในที่สุดแสงสว่างก็จางหายไป ปรากฏให้เห็นมู่หลินหยวน...
จากนั้นร่างกายของเขาก็เริ่มแตกสลายทีละนิ้ว ราวกับรูปปั้นทรายที่ถูกลมกัดเซาะ
ก่อนจะกลายเป็นเถ้าธุลีและสลายหายไปในที่สุด
มู่หลินหยวนตายแล้ว!
ตายชนิดที่ไม่เหลือแม้แต่เถ้ากระดูก
รวมถึงจิตวิญญาณระดับจักรพรรดิที่อยู่ในห้วงสำนึกของเขา ก็ถูกลบหายไปจนหมดสิ้น
ส่วนฉู่เซิงในตอนนี้ กำลังของเขาหมดลงแล้ว...
พลังทั้งหมดของฉู่เซิงแทบจะถูกสูบออกไปจนหมดสิ้น
ไม่ใช่แค่พลังกายหรือพลังจิต แต่พลังงานในทุกเซลล์ตั้งแต่หัวจรดเท้าถูกรีดเค้นออกไปจนเกลี้ยง
ถึงจะเป็นเช่นนั้น เกียร์ 10 ก็คงอยู่ได้เพียงแค่ 3 วินาที หรืออาจจะไม่ถึง 3 วินาทีด้วยซ้ำ
แต่แค่นั้นก็เพียงพอแล้ว...
เขาทำได้เพียงปล่อยให้ร่างกายร่วงหล่นลงไปตามแรงโน้มถ่วง
ในวินาทีนั้นเอง กู่เยว่ซีก็ประคองร่างของเขาเอาไว้
“ยุงบ้า ครั้งนี้ถือว่าเจ้าเก่งมาก”
ภายในดินแดนลับ ดวงตาทั้งสองข้างที่ปรากฏตรงรูหนอน ทางออกเริ่มปิดสนิทลงเกือบหมดแล้ว
กู่เยว่ซีตั้งใจจะอุ้มฉู่เซิงบินตรงไปยังรูหนอน
นับตั้งแต่ผู้สื่อสารเข้าไปแจ้งข่าวเรื่องดินแดนลับกำลังจะปิดลง คนจากประเทศเวียดนามและประเทศฟิลิปปินส์ก็ทยอยออกมาอย่างต่อเนื่อง
แม้แต่อาดัมก็ออกมาตั้งแต่เมื่อไรไม่ทราบได้
ดาบกังเค้นที่อยู่ด้านหลังของเขานั้นเป็นอาวุธศักดิ์สิทธิ์ที่สามารถตัดผ่านมิติได้ ซึ่งทำให้เขามีความสามารถในการเคลื่อนย้ายมิติในระดับหนึ่ง
ตั้งแต่ตอนที่ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีกำลังเก็บผลึกแกนกลางดารา เขาก็ได้ใช้การเคลื่อนย้ายมิติหลายครั้งจนมาถึงทางออกของดินแดนลับ และจากไปจากเทือกเขาเฉินซิง
เวลาผ่านไปเรื่อยๆ
ผู้เข้าแข่งขันทั้ง 20 คนจากประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนาม ต่างก็ออกจากดินแดนลับและกลับไปยังแนวหน้าของค่ายตนเองจนครบทุกคน
นั่นหมายความว่า ในบรรดาผู้เข้าแข่งขันทั้งหมด 60 คน เหลือเพียง 2 คนสุดท้ายจากสหพันธรัฐต้าเซี่ยเท่านั้นที่ยังไม่ออกมา
มู่หลินหยวนและกู่เยว่ซี!
ในค่ายสหพันธรัฐต้าเซี่ย ทุกคนต่างจับจ้องไปที่รูหนอนมิติที่กำลังจะปิดลง
“ทำไมยังไม่ออกมาอีก? ถ้าไม่ออกมาตอนนี้ก็คงออกมาไม่ได้แล้วนะ!”
“เหลือแค่สองคนนี้เท่านั้น อย่าให้เกิดเรื่องอะไรขึ้นเลยนะ”
“ผลึกแกนกลางดาราที่สหพันธรัฐต้าเซี่ยของเราเก็บได้ตอนนี้ยังเป็น 0 อยู่เลย จะทำยังไงดี?”
“นั่นสิ ถึงจะแพ้ก็ไม่ควรแพ้น่าเกลียดขนาดนี้ ถ้าข่าวแพ้ออกไป หน้าตาของสหพันธรัฐต้าเซี่ย...”
เสียงกระซิบอันหนักอึ้งแพร่กระจายไปทั่วฝูงชน
ไม่มีครั้งไหนที่ทุกคนจะรู้สึกร้อนรนเท่าครั้งนี้มาก่อน
ในขณะเดียวกัน อีกสองฝั่งคือค่ายประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนาม กลับเป็นภาพที่ตรงกันข้ามอย่างสิ้นเชิง
พวกเขากำลังพูดคุยหัวเราะกันอย่างสนุกสนาน บนใบหน้าเต็มไปด้วยความลำพอง
“ดูเหมือนอัจฉริยะสองคนสุดท้ายของสหพันธรัฐต้าเซี่ยจะไม่อยากออกมาแล้วสินะ คงจะติดอยู่ในนั้นตลอดกาลแล้วมั้ง?”
“ฮ่าๆ เรื่องปกติอยู่แล้ว ปีหนึ่งๆ ตายไปกี่คน บางทีอาจจะโชคร้ายไปเจอค่ายกลสังหารโบราณเข้าก็ได้”
“ไม่ใช่สิ ฉันได้ยินมาว่ากู่เยว่ซีคนนั้นเป็นถึงว่าที่จักรพรรดินีแห่งสหพันธรัฐต้าเซี่ยไม่ใช่เหรอ? แค่นี้เองเหรอ?”
ผู้คนจากสหพันธรัฐต้าเซี่ยต่างสีหน้าย่ำแย่ แต่ก็ไร้คำตอบ
ทุกคนต่างเฝ้ารอคอยวินาทีสุดท้ายอย่างใจจดใจจ่อ
ดินแดนลับกำลังจะปิดลงอย่างสมบูรณ์ในไม่ช้า
หากกู่เยว่ซีและมู่หลินหยวนออกมาตอนนี้ สหพันธรัฐต้าเซี่ยก็ยังมีโอกาสสุดท้าย
แม้จะแพ้ไปแล้ว แต่ก็ยังพอรักษาหน้าตาไว้ได้บ้าง
เมื่อรูหนอนมิติทางออกของดินแดนลับเหลือเพียงช่องเล็กๆ...
“ดูท่าจะไม่รอดแล้ว กู่เยว่ซีต้องตายแบบนี้เลยเหรอ?”
“เฮ้อ น่าเสียดายจริงๆ รู้งี้ไม่น่าตกลงเดิมพันด้วยสิทธิ์ในการควบคุมถาวรเลย”
ผู้นำตระกูลใหญ่ทั้งสิบคน บางคนสีหน้าซีดเซียว บางคนแสดงท่าทีหงุดหงิด
พวกเขาแทบจะยอมรับความจริงแล้วว่าต้องแพ้อย่างแน่นอน
เย่ชิงโจวยืนกอดอก สีหน้าดูสงบนิ่ง...
นี่ถือเป็นการสูญเสียที่ประเมินค่าไม่ได้ ทั้งสำหรับฮ่องกงและสำหรับสหพันธรัฐต้าเซี่ย
ในบรรดาทุกคน มีเพียงมู่โส่วซานเท่านั้นที่ดวงตาไหวระริก ไม่รู้ว่ากำลังคิดอะไรอยู่
ในที่สุด ทางออกของดินแดนลับ รูหนอนมิติที่ดูเหมือนดวงตานั้นก็ปิดสนิทลง
ราวกับว่าโลกทั้งใบเงียบงันไปชั่วขณะ
เย่ชิงโจวถอนหายใจ
เสียงหัวเราะของหัวหน้าทีมประเทศเวียดนามและประเทศฟิลิปปินส์ดังขึ้นอีกครั้ง
“ฮ่าๆๆ ท่านเจ้าเมืองเย่ ดูเหมือนว่าผู้เข้าแข่งขันสองคนสุดท้ายของประเทศท่านจะออกมาไม่ได้จริงๆ แล้วหรือ?”
หูอัน หัวหน้าทีมประเทศฟิลิปปินส์หัวเราะร่าเดินออกมา น้ำเสียงเต็มไปด้วยความสะใจโดยไม่ปิดบัง
“ถ้าเช่นนั้น ก็เริ่มนับคะแนนการแข่งขันสามประเทศได้แล้ว ท่านเจ้าเมืองเย่ ขอถามหน่อยว่าผู้เข้าแข่งขันที่ออกมาจากประเทศท่านได้ผลึกแกนกลางดารามาบ้างไหม?”
น้ำเสียงของเย่ชิงโจวเย็นเยียบ เขาทำได้เพียงเค้นคำพูดออกมาสองคำ
“ไม่มี”
หร่วนจินซื่อหัวเราะร่า
“ฮือๆ ไม่มีก็คือ 0 ใช่ไหมล่ะ? ใครได้ 0 ไปเหรอ?”
เมื่อได้ยินผลคะแนนสุดท้าย ทีมจากประเทศฟิลิปปินส์และเวียดนามต่างพากันระเบิดเสียงหัวเราะและถ้อยคำเย้ยหยันออกมาไม่ขาดสาย
ทางด้านกลุ่มตัวแทนจากสหพันธรัฐต้าเซี่ยต่างมีสีหน้าเขียวคล้ำ
ผู้เข้าแข่งขันหลายคนเต็มไปด้วยความอัปยศอดสูและความโกรธแค้น
พวกเขากำหมัดแน่น แต่กลับทำอะไรไม่ได้เลย
“ถ้าเช่นนั้น เชิญท่านเจ้าเมืองเย่ออกไปได้แล้ว”
น้ำเสียงนั้นดูสุภาพ แต่กลับแฝงไว้ด้วยความลำพองใจและความดูแคลนอย่างชัดเจน
คำว่า ‘ออกไป’ นั้น เมื่อเข้าสู่โสตประสาทของคนจากสหพันธรัฐต้าเซี่ย มันกลับฟังดูไม่ต่างอะไรกับคำว่า ‘ไสหัวไป’
เย่ชิงโจวขบกรามแน่น กำลังจะเอ่ยปากพูดอะไรบางอย่าง
ในวินาทีนั้นเอง น้ำเสียงที่เย็นชาและสงบนิ่งก็ดังขึ้น...
เสียงนั้นไม่ได้ดังสนั่น แต่กลับแฝงไว้ด้วยพลังที่น่าอัศจรรย์ จนสามารถทะลุทะลวงเข้าไปในโสตประสาทของทุกคนที่อยู่ ณ ที่แห่งนั้นได้อย่างชัดเจน
เย็นชา สง่างาม และยิ่งผยอง
เย่ชิงโจวและเฉินโส่วเจิ้งที่ได้ยินเสียงนี้ ต่างมีปฏิกิริยาตอบสนองเป็นคนแรก
เสียงนี้...คุ้นเคยเป็นอย่างดี
นั่นก็คือกู่เยว่ซี!
ทุกคนต่างตกตะลึง เงยหน้าขึ้นมองตามทิศทางที่เสียงนั้นดังมา
เห็นเพียงเหนือทางออกของมิติพิศวงที่ปิดตัวลงไปแล้ว
มีร่างหนึ่งในชุดเกราะอันวิจิตรตระการตา ที่งดงามเหนือใคร กำลังจ้องมองทุกคนด้วยสายตาที่หยิ่งผยอง
บนไหล่ของนางยังมีแมลงยักษ์ตัวหนึ่งที่ดูเหงาหงอยเกาะอยู่
กู่เยว่ซี!
ความหวังที่ปรากฏขึ้นอย่างกะทันหัน
ร่างของกู่เยว่ซีในยามนี้ดูเจิดจรัสอย่างยิ่งในสายตาของเหล่าผู้คนจากค่ายสหพันธรัฐต้าเซี่ย
แม้แต่คนในค่ายของประเทศฟิลิปปินส์และประเทศเวียดนาม เมื่อเห็นกู่เยว่ซีในชุดเกราะจักรพรรดินี ต่างก็อดไม่ได้ที่จะตกตะลึงในความงดงามจนนิ่งค้างไปครู่หนึ่ง
ส่วนมู่โส่วซาน สีหน้าของเขาก็เปลี่ยนเป็นอัปลักษณ์อย่างถึงที่สุดในทันที
เย่ชิงโจวในตอนนี้ก็รู้สึกโล่งใจเช่นกัน
คนออกมาได้ก็ดีแล้ว อย่างน้อยก็รักษาเมล็ดพันธุ์แห่งว่าที่จักรพรรดินีในอนาคตเอาไว้ได้
อีกอย่าง ในเมื่อกู่เยว่ซีออกมาได้แล้ว ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่มีโอกาสชนะ
ท่ามกลางเสียงเชียร์ของนักกีฬาสหพันธรัฐต้าเซี่ย หูอันและหร่วนจินซื่อที่เห็นกู่เยว่ซีออกมาก็รู้สึกประหลาดใจเล็กน้อย แต่พวกเขาก็ไม่ได้ใส่ใจอะไร
หูอันมองเหล่านักกีฬาสหพันธรัฐต้าเซี่ยที่กำลังโห่ร้องด้วยความดูแคลน และกล่าวว่า
“หึๆ ไม่รู้ว่าพวกเขากำลังดีใจอะไรกันนักหนา ต่อให้กู่เยว่ซีคนนี้ออกมาได้ ก็เป็นเพียงแค่คนเดียวเท่านั้น”
“ไม่รู้ว่ากำลังดีใจอะไรกัน ต่อให้ไม่ใช่ศูนย์ แต่ก็ยังรั้งท้ายอยู่ดี”
ไม่รู้ว่าเป็นเพราะความหยิ่งผยองของกู่เยว่ซีที่มอบความกล้าหาญให้เย่ชิงโจว หรือเพราะเขาทนถูกเย้ยหยันมานานเกินไป
ในที่สุดเขาก็ไม่ยอมอีกต่อไป
“หึ! จะเป็นที่โหล่หรือไม่ ต้องรอให้สรุปคะแนนเสร็จเสียก่อนถึงจะรู้”
“ขอเตือน ข้าไม่รู้จริงๆ ว่าท่านเอาความมั่นใจมาจากไหน ในเมื่อเป็นเช่นนี้ก็มาสรุปคะแนนกันใหม่เถอะ”
“ตามกฎแล้ว สหพันธรัฐต้าเซี่ยของพวกท่านคือที่หนึ่งเมื่อปีที่แล้ว ดังนั้นพวกท่านต้องเป็นฝ่ายเปิดเผยคะแนนก่อน”
“มาเถอะ ข้าอยากจะเห็นนักว่ากู่เยว่ซีคนนี้จะนำผลึกแกนพลังออกมาได้สักกี่ชิ้น!”
เมื่อสิ้นคำพูด สายตาของทุกคนก็จับจ้องไปที่กู่เยว่ซี
มันเกี่ยวข้องกับสิทธิ์ในการควบคุมมิติพิศวงเส้นชีพจรมังกรดำอย่างถาวร และเกี่ยวข้องกับเกียรติยศของสหพันธรัฐต้าเซี่ย
ในวินาทีนี้ ความรู้สึกของทุกคนเริ่มตึงเครียดขึ้นใหม่อีกครั้ง
แม้คนส่วนใหญ่จะคิดว่าลำพังแค่กู่เยว่ซีคนเดียว โอกาสนั้นช่างริบหรี่เหลือเกิน แต่ก็เพราะคนสุดท้ายนี้คือกู่เยว่ซี...
ภายใต้สายตาของทุกคน กู่เยว่ซีปลดชุดเกราะจักรพรรดินีออกด้วยท่าทีสงบนิ่ง
จากนั้นก้าวไปข้างหน้า โดยไม่พูดพร่ำทำเพลง
เริ่มนำผลึกแกนพลังซิงหยวนออกจากแหวนเก็บของทันที
1 ชิ้น
2 ชิ้น
3 ชิ้น
ทุกครั้งที่กู่เยว่ซีหยิบออกมาหนึ่งชิ้น หัวใจของเหล่านักกีฬาสหพันธรัฐต้าเซี่ยก็เริ่มนับตามไป
7 ชิ้น
8 ชิ้น
9 ชิ้น
นับถึงชิ้นที่ 8 สีหน้าของทุกคนก็เริ่มมีความยินดีขึ้นมาทีละน้อย
15 ชิ้น
16 ชิ้น
เมื่อกู่เยว่ซีหยิบชิ้นที่ 16 ออกมา สีหน้าของทุกคนที่อยู่ ณ ที่แห่งนั้นก็เปลี่ยนไป
ในอดีต ผลงานของแต่ละฝ่ายมักจะอยู่ที่ประมาณ 10 กว่าชิ้นเท่านั้น แต่กู่เยว่ซีเพียงคนเดียวกลับเก็บมาได้มากขนาดนี้เชียวหรือ?
ทว่ามันยังไม่จบ
กู่เยว่ซีมีสีหน้าเรียบเฉย ยังคงหยิบผลึกแกนพลังซิงหยวนออกมาทีละชิ้น
22 ชิ้น
23 ชิ้น
ตอนนี้เหล่านักกีฬาสหพันธรัฐต้าเซี่ยไม่ได้นับในใจอีกต่อไปแล้ว แต่พากันนับออกมาเสียงดัง
เสียงที่ตะโกนออกมานั้น เผยให้เห็นถึงความตื่นเต้นที่ไม่อาจปิดบังได้
“ชนะแล้ว! ชนะแล้ว!”
สามปีที่ผ่านมา หรือจะพูดว่าตั้งแต่เริ่มมีการแข่งขันสามประเทศมา ผลงานที่ดีที่สุดของฝ่ายใดฝ่ายหนึ่ง ก็มีเพียง 20 ชิ้นเท่านั้น
แต่ในตอนนี้ คะแนนของกู่เยว่ซีมาถึง 23 ชิ้นแล้ว และยังไม่จบลงเพียงเท่านี้
นี่ถือเป็นการประกาศชัยชนะได้เลย!
“28!”
“29!”
“30!”
ท่ามกลางเสียงตะโกนอย่างตื่นเต้นของนักกีฬาสหพันธรัฐต้าเซี่ย ในที่สุดกู่เยว่ซีก็หยิบผลึกแกนพลังซิงหยวนชิ้นสุดท้ายออกมา
30 ชิ้นเต็มๆ!
มากกว่าสถิติที่ดีที่สุดในประวัติศาสตร์ที่ผ่านมาถึงครึ่งหนึ่ง
ต่อให้คะแนนของอีกสองประเทศจะเพิ่มขึ้นจากปีก่อนๆ แต่ก็ไม่มีทางเกิน 30 ชิ้นอย่างแน่นอน
ในวินาทีนี้ เหล่านักกีฬาสหพันธรัฐต้าเซี่ยต่างเดือดพล่านไปทั่ว
อัดอั้นมานาน ในที่สุดพวกเขาก็สามารถยืนหยัดและเชิดหน้าชูตาได้เสียที
“ฮือๆ ข้าอยากรู้ว่าใครจะกล้าพูดอีกว่าคะแนนของสหพันธรัฐต้าเซี่ยคือศูนย์!”
“ใครจะกล้ามาทำเป็นเก่งอีก!”
“กู่เยว่ซีสุดยอด! บอกว่าคนเดียวก็คว้าที่หนึ่งได้ ก็ทำได้จริงๆ!”
“สุดยอดไปเลยจริงด้วย สมกับเป็นว่าที่จักรพรรดินีในอนาคต!”
“แต่พวกเราดูเหมือนจะเป็นพวกนอนรอรับชัยชนะเลยนะเนี่ย?”
“เหอะ ไม่ได้นำผลึกแกนพลังออกมาจากมิติพิศวงเลยสักชิ้นเดียว แล้วจะเป็นไรไปล่ะ? ก็แค่นอนรอรับชัยชนะ!”
ส่วนคนในค่ายฟิลิปปินส์และเวียดนามต่างพากันเงียบกริบ
สีหน้าของหูอันและหร่วนจินซื่อมืดหม่น
พวกเขาสบตากัน และมีประกายบางอย่างที่ไม่อาจสังเกตเห็นได้ฉายผ่านในแววตา
ในเวลานี้ เย่ชิงโจวที่อดทนมานานก็เริ่มโต้กลับบ้าง
“หึๆ หูอัน หร่วนจินซื่อ ต่อไปถึงคราวของพวกท่านแล้ว”
เย่ชิงโจวแค่นเสียงเย็นชาออกมาหนึ่งครั้ง
แรงกดดันนั้นกระแทกให้หูอันและหร่วนจินซื่อที่อยู่เบื้องหน้าถอยหลังไปหลายก้าว
หูอันแค่นเสียงตอบกลับเช่นกัน
“ท่านเจ้าเมืองเย่ อย่าเพิ่งดีใจจนเกินไป ใครแพ้ใครชนะต้องรอให้ตรวจสอบจำนวนเสียก่อนถึงจะรู้ผล”
อันดับสองของปีที่แล้วคือประเทศฟิลิปปินส์
ตัวแทนผู้เข้าแข่งขันจากประเทศฟิลิปปินส์คนหนึ่งเดินออกมา แล้วเริ่มนำผลึกแกนกลางดาราออกจากแหวนมิติ
1 เม็ด
2 เม็ด
18 เม็ด
19 เม็ด
20 เม็ด
21 เม็ด
หมดเพียงเท่านี้
ในทีมเสริมของประเทศฟิลิปปินส์ครั้งนี้ มีผู้ที่มีความสามารถในการรับรู้ที่ยอดเยี่ยมอยู่ด้วย
ถึงอย่างนั้น ผลงานของพวกเขาก็ยังเทียบไม่ได้กับผลงานของกู่เยว่ซีเพียงคนเดียวอยู่ดี
เมื่อเห็นว่าตัวแทนจากประเทศฟิลิปปินส์ไม่สามารถหยิบผลึกออกมาได้อีก ฝั่งสหพันธรัฐต้าเซี่ยก็ส่งเสียงโห่ร้องยินดีขึ้นมาอีกครั้ง
อย่างไรก็ตาม สายตาของกู่เยว่ซีกลับจ้องเขม็งไปที่คนผู้นั้น
บนใบหน้าที่สงบนิ่งปรากฏแววสังหาร...
คิดจะให้สหพันธรัฐต้าเซี่ยแพ้งั้นหรือ? ถามท่านปู่ยุงผู้นี้หรือยัง?
ไม่ว่าจะเป็นประเทศฟิลิปปินส์หรือประเทศเวียดนาม ไม่ว่าในทีมของพวกเขาจะมีผู้ช่วยจากต่างแดนมากเพียงใด
กู่เยว่ซีมีความมั่นใจว่า ด้วยกำลังของคนเพียงคนเดียว เธอก็สามารถบดขยี้ทั้งทีมของพวกเขาได้
แต่ถ้าสิ่งที่กู่เยว่ซีต้องเผชิญเพียงลำพัง ก็คือผลรวมคะแนนของคน 40 คนล่ะ?
กู่เยว่ซีไม่ใช่ไม่เคยคิดว่าทั้งสองประเทศจะร่วมมือกัน
แต่เธอเพียงคิดว่าทั้งสองประเทศคงจะร่วมมือกันกดดันสหพันธรัฐต้าเซี่ยภายในดินแดนลับเท่านั้น
ไม่มีทางที่จะละทิ้งผลประโยชน์ แล้วมอบผลึกแกนพลังให้อีกทีมหนึ่งด้วย
แต่ด้วยความแข็งแกร่งของจักรวรรดิอินทรีขาว เป็นไปได้จริงๆ ที่จะบังคับให้ทั้งสองประเทศร่วมมือกันอย่างสมบูรณ์
พวกเขาสามารถกำจัดสหพันธรัฐต้าเซี่ยให้สิ้นซากก่อน และภายใต้การบงการของจักรวรรดิอินทรีขาว ค่อยแบ่งผลประโยชน์ของเทือกเขาเฉินซิง
…………..
